Đề tài "mẹ ghẻ con chồng" không còn là mới lạ
Việc nuôi một đứa con gái khác của người đàn ông mình yêu thương, phải chịu sự hiện diện vô hình của một người phụ nữ nữa, bóng hình họ xuất hiện bên cạnh đứa con riêng đó dù họ đã không còn trên đời, sự cay đắng ghen tị khi bản thân mình phải chăm sóc thêm cho một người không phải con mình, mà còn là kết quả từ tình yêu của chồng với cô gái khác,...tâm trạng và cảm giác đó không ai trải qua sẽ không thể nào hiểu nổi
Nhưng nói đi cũng nói lại
Con gái riêng của chồng cũng chỉ là một đứa bé, nó không có tội gì cả, nó càng không phải chịu sai lầm gì cho ba mẹ vì họ cũng đến với nhau trong yêu thương chính đáng, chỉ là không may mắn mà người mẹ ra đi quá sớm. Chính vì vậy mới có "mẹ ghẻ" và những đứa "chị em khác mẹ"
Vậy thì cô bé nào có làm gì sai? Cớ gì phải gánh chịu sự khinh thường, bất công, sự đánh đập, chửi rủa như vậy???
Một người mẹ hết mực thương yêu chồng con, chỉ có điều không chịu được một chút sạn, không bao dung nổi cô bé ấy
Một cô con gái đáng thương, mẹ ra đi mãi mãi, cha không còn quan tâm yêu thương cô, quá mềm yếu và không bảo vệ được cô
Một đứa em gái khác mẹ lại rất mực yêu quý cô, thương cô bằng cả tấm lòng, như muốn trao trả lại cho xứng đáng với tâm hồn trong sáng, lương thiện của cô
...
Liệu gia đình họ có thể êm ấm mà chung sống hòa bình với nhau?
Liệu  những thành kiến, những gút mắc có được tháo gỡ?
Người tốt liệu sẽ gặp lành?
"Cô bé lọ lem" có thể thay đổi số mệnh của mình chăng??
