Đống Rác Cũ phản ánh cuộc sống xã hội cũ bằng bút pháp hiện thực phê phán. Bạn đọc gặp ở Đống Rác Cũ những trang miêu tả xã hội, miêu tả con người từ thời kỳ trước những năm thứ 12 triều vua Bảo Đại, bằng bút pháp sắc sảo, với con mắt tinh đời, tính nhân đạo của nhà văn, cùng nụ cười của ông trước các thói dởm dở, những đạo đức giả của một bọn người mà thực chất bên trong lại chứa đựng một kho rác rưởi tởm lợm.
Qua các trang sách, tác giả phanh phui mưu đồ lừa đảo xảo quyệt của những kẻ bất lương cố ngoi lên chiếm danh vị xã hội, những liên kết ma quái, những cuộc đọ tài của những kẻ chuyên nghề bịp bợm. Người đọc phải thổn thức và phẫn nộ khi chứng kiến biết bao số phận lành hiền mộc mạc như Múi, như Xi, như mẹ Mão... những con người quá tốt bụng, cả tin đến ngây thơ rồi bị rơi vào cạm bẫy để trở thành những vật hy sinh cho phường lừa đảo. Đống Rác Cũ mang tính tố cáo mạnh mẽ, lên án bọn sâu mọt hợm hĩnh đạo đức giả...

Đọc Đống Rác Cũ bạn đọc sẽ hiểu thêm về một mảng hiện thực đau thương, phức tạp của xã hội nước ta trước cách mạng, để từ đó, chúng ta càng quý trọng cuộc sống độc lập tự do hôm nay.
