Đây là một câu truyện nói về cuộc sống, gia đình, tình yêu, tâm sinh lý con người qua những trải nghiệm của một thanh niên thuộc thế hệ nửa đầu 8x. Với những đấu tranh nội tâm gay gắt khi đứng trước ngưỡng cửa của cuộc đời, bước vào mối tình đầu. Giữa tốt đẹp và xấu xa, giữa thiên thần và ác quỷ, tình yêu và bản năng,  đôi khi chỉ cách nhau bằng một “Ranh Giới” thật mong manh... buộc lý trí sẽ phải lựa chọn...

Truyện lấy bối cảnh đầu tiên vào năm 2001. Mở đầu là những góc nhìn của cậu thanh niên ấy đang ở độ tuổi dậy thì với những tò mò về giới tính...Và nhen nhúm mối tình đầu với cô bạn cùng lớp. Bắt đầu là những đấu tranh giữa tình yêu trong sáng và những suy nghĩ vẩn đục đang tồn tại trong tâm trí, cậu ấy sẽ phải lựa chọn hướng đi đúng đắn cho bản thân để có thể chiển thắng những bản năng đang tồn tại ở chính con người mình với hy vọng tìm thấy một lý tưởng yêu cao đẹp trong cuộc đời. Cậu ấy sẽ phải làm sao?

Những miêu tả chân thật có lẽ sẽ khiến nhiều người sốc, nhưng sex không phải là chủ đạo của tác phẩm này mà nó chỉ là một trong những yếu tố góp phần làm nổi bật chủ đề của tác phẩm:"RANH GIỚI", nhấn mạnh sự tương phản giữa hai mảng sáng tối trong mỗi một con người.

Cậu truyện cũng không chỉ nói về tình yêu, mà còn nói về tình cảm gia đình, tình bạn thuở học sinh - sinh viên, và trên hết là tình người....tình người  trong cả những góc khuất ở tận cùng dưới đáy xã hội, đằng sau những số phận nghiệt ngã...

Hãy kiên trì đọc và cảm nhận...
