Thoát chết sau một tai nan khủng khiếp đã cướp mất mạng sống của các thành viên trong gia đình. Ever đột nhiên có khả năng thấy được "hào quang" của một người, nghe được suy nghĩ và biết được cuộc sống cá nhân của người mà cô chạm vào. Việc có thu mình vào trong không muốn liên hệ với mọi người chính là cái khả năng của mình. Nhưng cũng chính điều này làm Ever trở nên kỳ dị dưới mắt bạn bè trong trường trung học mới của cô.
Nhưng mọi thứ đã thay đổi rất nhanh khi Damen Auguste xuất hiện. Ever gặp Damen và cảm nhận được một thứ tình yêu kỳ lạ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh đẹp trai, sang trọng, hấp dẫn, nhưng cũng hết sức bí ẩn. Damen có thể tạo ra mọi thứ và làm mất đi mọi thứ, anh có vẻ như lúc nào cũng biết Ever đang suy nghĩ gì, và Damen là người duy nhất có thể làm im lặng các tiếng động, làm tê liệt năng lượng ngẫu nhiên trong đầu cô. Ever không thể biết được con người thật của anh ta như điều đó có thể làm với những người khác. Damen là phần cân bằng giữa ánh sáng và bóng tối, anh ta thuộc về một thế giới khác ...
 
 
