Charlie hy vọng rằng học kỳ mới trong Học viện sẽ diễn ra suôn sẻ, không có những bất ngờ giật gân nữa. Nhưng rồi Henry Yewbeam xuất hiện. Cậu là người từ trăm năm trước, bị thằng anh họ độc ác làm xoắn xuyên thời gian bằng một quả cầu pha lê.Cả gia đình Bloor săn lùng Henry. Những bà cô nhà Yewbeam cũng tiếp tay rình rập. Henry cần được Charlie cùng những phù thủy nhỏ che chở mới mong sống sót mà thoát khỏi nơi nguy hiểm này..."
 
MỤC LỤC
Những người được ban phép thuật
Những hậu duệ của Vua Đỏ
Trò chơi bắn bi
Nội Bone đóng sầm cánh cửa
Một cái cây đổ
Henry ẩn náu
Olivia gây náo loạn
Trong giá lạnh
Chiếc găng tay màu đen
"Người ta không thể quay về!"
Ngôi nhà sấm
Skarpo, thầy phù thủy
Quán Cà Phê Thú Kiểng
"Nhốt nó vô hầm ngục!"
Những vị khách của lão Ezekiel
Vụ đụng xe
Chim trường săn
Cây gậy phép
Tancred và cái cây
Bị mai phục!
Quả cầu xoắn thời gian
Hành trình ra bờ biển
Ông cậu Paton mở tiệc
 
