Những kẻ ở ác độc Học viện Bloor đang triệu tập thêm nhiều đồng minh ma thuật hùng mạnh hơn bao giờ hết. Đồng bọn của chúng đang chiếm lĩnh thành phố và quét đuổi cư dân.
Charlie quyết định phải ngăn chặn bọn chúng. Nhưng với quán Cà Phê Thú Kiểng bị đóng cửa, Billy bị kẹt ở xứ Badlock và một người bạn nữa bị gia đình Bloor chế ngự, xem ra hy vọng duy nhất của Charlie là Hiệp Sĩ Đỏ bí hiểm…
Đầy bất ngờ và kết thúc thông minh, tập 8 và cũng là tập cuối của bộ truyện pháp thuật kỳ thú về dòng dõi Hiệp sĩ Đỏ đem lại một cái nhìn trong trẻo về thế giới quan của những cô bé, cậu bé mơ mộng, luôn mong muốn khám phá xung quanh và chính bản thân mình.
