Những kẻ ở ác độc Học viện Bloor đang triệu tập thêm nhiều đồng minh ma thuật hùng mạnh hơn Tổ tiên của Charlie, ngài Otus người khổng lồ đang lâm nguy – ngài bị tên bá tước Harken gian tà cầm tù trong xứ Badlock và bị một đội quân quỷ lùn canh gác. Charlie tìm cách vô bức tranh xứ Badlock để cứu ngài. Ở trong học viện, một trận chiến kinh động diễn ra giữa hai đứa trẻ được ban phép thuật. Chỉ có một đứa đứng lên đi tiếp…
Tập thứ 7 của bộ truyện về những hậu duệ của Hiệp sĩ Đỏ đi sâu hơn vào mối quan hệ của cậu bé Charlie Bone với dòng dõi và mở ra những không gian khác kỳ ảo, bên ngoài phạm vi học viện Bloor. Trong tập này, các nhân vật cũng đã trưởng thành hơn và phải đứng ra giải quyết những mâu thuẫn thường thấy ở lứa tuổi mới lớn.
