Ngày trở lại trường, Charlie Bone không hề chờ đợi một người bạn mới – Dagbert Endless là một đứa con trai lạ ở Học viện Bloor – mà nó bị giao nhiệm vụ kèm cặp.
Dagbert, một đứa con trai nhỏ hơn Charlie một tuổi, với cặp mắt xanh lạnh lẽo và có khả năng dâng nước dìm chết người khác, đã khiến cho Charlie gần như bị cô lập với các bạn bè thân thiết.
Trong cùng lúc đó, những tiếng hú hàng đêm làm cư dân thành phố kinh hãi. Liệu có phải là một con sói nguy hiểm đang rình rập nơi hoang dã? Bố mẹ Charlie vừa mới tái hợp và đang hưởng tuần trăng mật liệu có nguy hiểm?
Charlie đã vừa phải chiến đấu với Dagbert để lấy lại niềm tin của bạn bè và vừa làm sáng tỏ câu chuyện bí ẩn đằng sau tiếng tru của sói hoang để giành lấy quyền sống bình yên cho gia đình. Charlie có thực hiện được ý định của mình? Mời các bạn cùng theo dõi qua tập truyện này nhé!
