Trong tập sách này cậu du hành đến Ibara, một hòn đảo xinh đẹp. Khi Bobby Pendragon vừa bước chân vào thế giới nhiệt đới Ibara, cậu bắt gặp cả thiên đường ở chốn này. Trong khi hành động để tìm ra manh mối về bước ngoặt mà người dân vùng đất yên bình này sắp phải đối mặt, tất cả những gì cậu thấy là: người dân Ibara thật sự vui sướng và hạnh phúc. Nhưng không bao lâu sau, Bobby nhận ra, họ hoàn toàn mù tịt… với quá khứ của mình. Những vị lãnh đạo của Ibara đang che giấu một sự thật vô cùng kinh khủng với người dân của họ, bí mật đã mang đến cho Saint Dane tất cả cơ hội hắn cần để phát động cuộc tấn công cuối cùng vào Halla. Hãy tưởng tượng ra điều không thể tưởng tượng. Ibara – thử thách thứ 8 của chàng lữ khách Pendragon.
