<strong>Thể loại</strong>: Đam mỹ, kinh dị (kinh bình thường haha), dị năng, trò chơi, nhiều cp, 1x1, chủ thụ, khoa học viễn tưởng, cường cường, hiện đại
<strong>Tình trạng edit:</strong> 201c + 5PN
<strong>Editor: </strong>Trân(Quỷ thổi đèn) và A Bích (chương 1-67), Jade (chương 68 đến hết)

Mọi chuyện bắt đầu từ một ngày  La Giản tỉnh lại từ trong giấc mơ, nhưng không phải là trong ngôi nhà của cậu mà là đang ở  mình bị nhốt trong mật thất đóng kín.

La Giản nhìn xung quanh không có bất cứ gì chỉ có một tờ giấy được đính trên vách tường: "Trong vòng một giờ phải thoát khỏi mật thất, nếu không bạn sẽ bị loại trừ."

Nếu bản thân bạn bị nhốt trong một không gian đóng kín.

Muốn được tự do phải thoát khỏi nhà giam, giống như linh hồn thoát khỏi thân thể, như vậy cần rất nhiều cố gắng rất nhiều thời gian.
