Thể loại: Đam mỹ, hiện đại, kinh dị, 1×1, HE.
Nhân vật chính: 
 
Thành thị nào cũng có tội ác cùng chú oán, nơi chúng nó tập hợp được gọi là “huyệt”.
 
 
Nếu lỡ lạc chân vào, thì không thể hóa giải, chỉ có thể trốn thoát.
Hai thanh niên bình thường tự nhiên lại rơi vào khu nhà của một bệnh viện, dựa vào một chiếc đèn pin, một quyển sổ được ghi chép những lần chạy trốn và tìm kiếm manh mối, hiềm nghi có, kinh sợ có, tìm ra lời giải có, ngụy trinh thám có.
Một chút sợ hãi một chút hài hước chỉ có hai nam nhân liếc mắt đưa tình …… là không có.
Mở ra những bí mật được cất giấu, hai nhân vật cùng trốn chạy lâu ngày sinh tình cảm, tác giả cũng không thể nào ngăn cản được.
