<strong>Thể loại</strong>: kinh dị, ma quỷ, tâm lý, ám ảnh
<strong>Tình trạng</strong>: Hoàn (gồm 3 bộ)
<strong>Editor:</strong> Shyn

Chuyện kể về hai sinh viên đại học vào một buổi chiều tối, họ đến tìm giáo sư để xin chỉ giáo về lĩnh vực tâm lý sợ hãi của con người.

Giáo sư đồng ý và kể cho hai người nghe ba câu chuyện. Liệu họ có đủ dũng cảm để nghe hết ba câu chuyện? Điều gì đáng sợ hơn đang chờ họ ở "câu chuyện thứ tư". Nhưng tại sao lại có câu chuyện thứ tư?

Chờ đợi họ sau những câu chuyện khủng hoảng đó là gì?

Chuyện: U minh quái đàm chính là một trong những câu chuyện rùng rợn, mang đến ám ảnh tâm lý cho người đọc mà tác giả Ninh Hàng Nhất vừa lòng nhất. Sự chết chóc, chân tướng bí ẩn, điều gì sẽ đến với các nhân vật? 
