Nữ chính của câu chuyện là Dương Lăng Sương một cô gái vô cùng thông minh và mạnh mẽ. Hiện cô đang giữ chức chỉ huy một nhóm làm công tác hiện trường Bộ Nội vụ.
Trong một lần nhóm làm nhiệm vụ ở Kazakhstan thì đã sa vào một ngôi mộ cổ. Ở đây họ gặp người đàn ông tên là Lâm Nam và anh đã cứu sống Dương Lăng Sương. Sự xa cách của anh đã khiến cô không thể có bất kỳ phương thức liên hệ nào với anh.

Đây chính là điều cô tiếc nuối nhất.Sau đó, trong một chuyến du lịch đến Tây An, cô vô tình nghe được thông tin về Lâm Nam và đến tận chân núi Phượng Hoàng để tìm lại người cũ. Chuyến đi không những đưa cô gặp lại Lâm Nam, làm quen với người bạn mới tinh nghịch đáng yêu Hồ Hiểu Quyên - biệt danh Cáo con, mà còn dẫn dắt cô dấn thân vào một cuộc phiêu lưu li kì trong lăng mộ cổ dưới lòng đất tương truyền là của thiên tử nhà Chu. Vất vả, nguy hiểm nhưng cũng vô cùng thú vị, hấp dẫn và đầy trí tuệ, ba người họ phải đối mặt với thây ma trẻ em, ao máu, xác sống, bẫy sập, ảo ảnh… Cuối cùng, nhờ nhanh trí và gan dạ, họ cũng trở về được thế giới bên ngoài nhưng đôi mắt của Lâm Nam đã bị thương khá nặng…
