<strong>Thể loại:</strong> truyện ngắn, kinh dị, tình cảm, tâm linh, ma quái
 
Vì lòng tham mà bọn chúng đã cắt mái tóc của cô gái đã chết đem bán ngoài tiệm làm tóc giả. Từ đây nhiều điều ma quái đã xuất hiện trong ngôi nhà. 

Cô chị là một kẻ ăn chơi, vào một ngày nọ cô ta nhốt cô em gái của mình vào nhà, ngôi nhà bị cháy nhưng kì lạ thay người chết là người chị chứ không phải người em.

Nhưng cô chị không hề biết bản thân mình đã chết cho đến khi cô em gặp được bố mẹ mình và khóc kêu rằng chị gái đã chết....
