Chào các bạn, mình tên là H (không để đích danh vì một vài lí do, mong các bạn thứ lỗi) mình 23t, truyện mình sắp kể nghe giống một câu truyện ma, kì bí, kinh dị nhưng mình cũng chẳng rõ chính xác nó là cái gì nữa, mình chỉ chia sẻ lên đây như một quyển nhật kí tự thuật của mình về những ngày kinh hoàng mà mình vừa trải qua (có lẽ nó vẫn còn tiếp diễn) và nghĩ rằng chắc các bạn hứng thú với nó (vì mình nghĩ ai mà chẳng thích một câu truyện kì dị, ma quái sảy ra trên chính đời thực và được kể lại bởi chính nhân vật trong câu truyện!) còn chuyện tin hay không là tuỳ bạn.
Hiện giờ, tính từ ngày bắt đầu dọn vô căn phòng trọ ấy cũng được gần 1 tuần rồi và mình đang khá rối loạn về tâm trí (cứ cho là gặp vấn đề về thần kinh) nhưng ít nhất nó cũng được coi là ổn so với những gì mà mình đã phải trải qua và có lẽ sẽ là bình thường với những gì sắp trải ra. Bây giờ mình sẽ kể cho các bạn nghe về những ngày vừa rồi và sẽ tiếp tục kể về những gì đang sảy ra trong những update sau đó. Vozforums cùng sachvui.com hãy cùng đón nhận những câu truyện mà mình cho rằng bạn sẽ thích thú với nó...
