Hóa học chỉ là thứ bốc mùi nồng nặc? Nghe đến từ này là bạn thấy hiện lên trong đầu mình toàn những phân tử rối rắm và những lý thuyết khô cằn? Nếu thế thì rõ là bạn chưa biết đến những khía cạnh thật sự thu hút đến điên khùng của môn Hóa. Ví dụ: Những thí nghiệm thất bại đến mức không thể thất bại hơn, Những quả bom hôi thối nhất thế giới, Hoặc phương pháp đơn giản nhất để làm ra vàng
Những bức tranh minh họa độc đáo, những chùm câu đố đặc sắc, những thí nghiệm ma quái và những câu chuyện ngoài sức tưởng tượng sẽ chỉ cho các bạn thấy tất cả những bộ mặt thật sự thú vị của Hóa học. Một số thứ khó tin đến mức cả các thầy giáo của bạn cũng sẽ phải sững sờ? Lúc đó thì Hóa học sẽ trở thành một VỤ NỔ ẦM VANG.
