Trong cuốn sách này, tác giả đã lật từng hòn đá, à không, từng cái kim tự tháp ở Ai Cập để mang đến tiếng cười đến cho bạn.
Bạn sẽ học cách tạo ra xác ướp riêng cho mình, kiểm tra xem lý thuyết rằng kim tự tháp có phép thuật là đúng hay sai. Ngoài những mẹo hữu ích này ra, bạn còn được nghe kể về những vị Pha-ra-ông ranh mãnh và những thói xấu của họ.
Bất kì ai mà nghĩ rằng mình đã biết hết về Ai Cập cổ đại chắc chắn sẽ cứng họng khi được hỏi ông vua nào có nhiều mụn đầu đen nhất, cách người Anh thời nữ hoàng Victoria trưng bày xác ướp, và 10 bước đơn giản (mà cũng không đơn giản lắm đâu) để trở thành một nông dân Ai Cập chính hiệu.
<strong>MỤC LỤC:</strong>
