Cái gì? "!!!" bạn nghĩ môn sinh vật là thứ dành cho bọn óc chim sẻ, cho đám gà mái oang oác và lũ chuột chũi đui mù? Vậy là bạn chưa từng được nghe điều gì về thiên nhiên hoang dã đến... rụng tim.
Hay bạn đã biết rằng:
Cùng cuốn sách này bạn sẽ hay:
Cuốn sách sẽ giúp bạn nhìn thiên nhiên bằng con mắt sắc như mắt đại bàng và trở thành con cáo khôn nhất "rừng trường". Bạn sẽ có một chuyến ngao du kiến thức với toàn tranh minh họa độc đáo, với những câu đố quắt tai và những câu chuyện đọc sướng đến phát khùng. Thề danh dự: Thiên nhiên là một cô nàng quyến rũ khủng khiếp!
