Mạch điện, mô-tơ điện, pin? Đối với người này là chuyện dễ như ăn kẹo, đối với người khác lại rối rắm mê hồn đến mức đưa thẳng người ta vào giấc ngủ... gật trên lớp. Nhưng tình hình chắc chắn sẽ thay đổi nhanh chóng: bởi <strong>Điện học cuốn hút đến tóe lửa</strong> sẽ tạo một từ trường mạnh đến nỗi mọi nơ-ron thần kinh trong bạn cháy bỏng lên.
Vì không một cuốn sách nào khác đủ tài rủ rê bạn:
- Bơi trong một dòng sông điện tử?
- Rụng tim theo câu chuyện của chiếc máy khử rung tim đầu tiên?
- Biết tất cả mọi chuyện về những chiếc đùi ếch nhảy múa
Ở đây có sức hấp dẫn tóe lửa và kêu lách tách trên từng trang sách. Và khi những tia lửa đã đủ sức nóng, chúng tôi thề danh dự là não bộ của bạn sẽ sáng rừng rực như ngọn đèn 1.000 vôn!
