Rõ ràng là người Hy Lạp cổ đại là một cộng đồng rất thoải mái. Con trai chỉ bắt đầu đi học khi lên bảy tuổi, còn con gái thì không cần phải học luôn. Thế nên, để có việc gì đó để làm, trẻ con Hy Lạp sáng chế ra đủ loại trò chơi vui nhộn, còn người lớn thì phát minh ra cuộc thi Olympic để bắt đàn ông chạy đua với "không mảnh vải che thân." Nhưng cuốn sách này sẽ cho bạn thấy, mọi chuyện không phải lúc nào cũng vui nhộn thế đâu... và có một số việc người Hy Lạp làm thật sự là hơi hơi... rùng mình!
Hãy đọc để biết: Tại sao lại có tục con gái lại trần truồng chạy long nhong để giả làm bọn gấu? Ai là người đầu tiên có cái toa lét tự hủy? Tại sao những thầy lang tận tâm lại ăn ráy tai của bệnh nhân?! Í ẹ!... và rất nhiều thông tin "ghê gớm" khác về người Hy Lạp cổ đại nhé.
<strong>MỤC LỤC</strong>
