Lệnh truy nã: bộ áo toàn thân siêu co dãn, tấm nệm lót lùng bùng béo ngậy, cặp camera tự động, đôi chảo con đón sóng âm,... gì nữa chỉ... À, bộ dây điện chằng chịt nè, một cái bánh kem tươi vỏ xoăn tít nè, cái khung trắng kêu rắc rắc nè, túi axít luôn miệng gầm gào, hai tảng bánh xốp ơi là xốp, bộ ống dẫn dài ngoằn ngoèo, hai túi lọc hình hạt đậu đen, cái máy bơm 24/24,... và vài lít sirô dâu nữa chứ. Và, haha, ta sẽ là giáo sư Frankenstein thế hệ mới!
Và còn nhiều điều lý thú khác nữa, hãy cùng cuốn sách này khám phá thế giới kỳ thú trong cơ thể chúng ta, bạn nhé.
<strong>MỤC LỤC:</strong>
