Lực có thể mang lại những hậu quả nghiêm trọng. Ví dụ như khi bạn bị kẹt ngón tay vào khe cửa của lớp học, nguyên nhân không phải do ai đó khép cửa quá nhanh, mà thủ phạm ở đây là lực; lực còn có thể làm bạn bị té hay gây ra vụ nổ trong vũ trụ...
Qua những câu chuyện và tranh vẽ hài hước của cuốn sách này, bạn có thể đọc được rất nhiều điều thú vị về lực, về cách mà nó quyết định cuộc sống chúng ta... Tất cả đều có thật, rất có thể các loại lực rồi cũng sẽ tạo nên một lực hấp dẫn không thể cưỡng nổi đối với bạn
