Cuốn sách Tình dục thuở hồng hoang lập luận rằng việc các xã hội cả phương Tây lẫn phương Đông tôn thờ các cuộc hôn nhân độc thê và tính chung thủy trọn đời về căn bản là không phù hợp với bản chất con người. Tác phẩm đã đưa ra minh chứng về bản tính lang chạ bẩm sinh của chúng ta bằng cách khám phá lịch sử và quá trình tiến hóa của tính dục con người, trong đó tập trung mạnh vào tổ tiên linh trưởng và Cách mạng nông nghiệp
<strong>Ai nên đọc cuốn sách này?</strong>
<strong>Tác giả cuốn sách này là ai?</strong>

Christopher Ryan là tác giả và nhà báo với bằng tiến sỹ ngành tâm lý học, đã từng sống ở nhiều nơi như Alaska, Mexico, Ấn Độ và Tây Ban Nha. Đồng tác giả, Cacilda Jethá, người Bồ Đào Nha, gốc Ấn là bác sỹ và chuyên gia tâm thần. Ryan và Jethá đã kết hôn được nhiều năm và quyết định không tiết lộ bất cứ chi tiết riêng tư nào về đời sống tình dục của họ.
