Thương trường là một chiến trường thầm lặng vô cùng khốc liệt, nơi mà các doanh nghiệp cần có mọi thứ vũ khí lợi hại để sẵn sàng chiến đấu. Tuy nhiên hiện nay, khi những công cụ hữu ích như chiến lược giá, mẫu mã và chất lượng của sản phẩm đã gần như bão hòa thì phong cách phục vụ lại nổi lên thành một yếu tố chiếm lợi thế gần như tuyệt đối, và những người nắm giữ cũng như sử dụng chúng không ai khác chính là những nhân viên bán hàng trực tiếp phục vụ khách hàng.<strong>40 +  Bí kíp chinh phục khách hàng qua điện thoại</strong> là một cuốn cẩm nang nhỏ gọn, hữu ích dành cho mọi nhân viên cần trau dồi thêm những kỹ năng giao tiếp cũng như khả năng thuyết phục khách hàng thông qua điện thoại, khiến họ hài lòng và vui vẻ mua hàng, quan trọng nhất là khiến họ trở thành những khách hàng trung thành của bạn.
Tất cả những bí kịp bạn cần đều nằm trong cuốn sách này. Với 40 +  tình huống bị từ chối và phương pháp đối phó thực tế, được viết ra dựa trên những chia sẻ kinh nghiệm của các nhân viên tiếp thị xuất sắc, qua những khảo sát, phân tích, nghiên cứu về kịch bản đối thoại giữa họ và khách hàng. Cuốn sách không chỉ tiết lộ những phương thức tiếp thị thành công mà còn cho bạn cái nhìn đầy thú vị về quy luật từ chối của khách hàng.
