Bạn sẽ học được các kỹ năng thông qua những ví dụ minh hoạ cụ thể đã được thực tế chứng minh, được tiếp cận từng bước với quy trình bán hàng và các nguyên tắc giải quyết khó khăn, được học cách để gây ấn tượng tốt đẹp trong lần tiếp xúc đầu tiên với khách hàng. Bạn sẽ biết cách biến những người thờ ơ nhất thành khách hàng của bạn và còn nhiều, nhiều hơn thế nữa...
"Charney một lần nữa đưa ra những chỉ dẫn chi tiết, thiết thực và không hề khô cứng. Những chỉ dẫn đó sẽ giúp tất cả những người bán hàng trở thành nhà vô địch trong lĩnh vực của mình. Tôi sẽ mua cuốn "Bán hàng tức thì" cho toàn thể công ty tôi, bao gồm Bộ phận bán hàng, Bộ phận truyền thông và Hoạch định kế hoạch bán hàng, Bộ phận Marketing Bán kẻ cũng như Bộ phận Quản lý Danh mục hàng hóa." 
"Charney có một lối viết khiến cuốn sách này rất dễ đọc và có tính thực tiễn cao. Danh mục tra cứu hợp lý giúp cho độc giả tiết kiệm được thời gian tìm kiếm thông tin. Đây là cuốn sách không thể thiếu đối với bất kỳ ai làm công tác bán hàng.
