Bạn là một nhân viên bán hàng từ xa chuyên nghiệp: là người tiên phong trong trận chiến của doanh nghiệp nhằm giành ưu thế trên thị trường, là người cưỡi đầu ngọn sóng biến đổi của thế giới Sales 2.0 và đấu tranh thu hút sự chú ý của những khách hàng tiềm năng tự do, bận rộn.. Bạn cần tìm kiếm những công ty hay cá nhân có năng lực, thu hút họ qua điện thoại, Internet và kết thúc hợp đồng – một cách nhanh chóng. Hệ thống 10 công cụ tiếp thị từ xa thông minh mạnh mẽ, toàn diện cho bán hàng qua điện thoại và Interner của Josiena Feigon sẽ giúp bạn làm tất cả những điều đó, và còn hơn thế nữa.
Bán hàng thông minh qua điện thoại và Internet
Bán hàng thông minh qua điện thoại và Internet
