“Cuốn sách là một tư liệu vô cùng quý giá giúp chúng ta hiểu một cách sâu sắc và đầy đủ về những thương hiệu nổi tiếng nhất đã được xây dựng công phu và sáng tạo như thế nào.” 
Adidas, Zippo, Sony, Coca Cola, Pepsi, Microsoft, Nike, Rolex, Toyota, Mercedes – Benz, Yamaha…
Về căn bản, những thương hiệu được đề cập trong cuốn sách này thành công không phải vì đã tuân theo một số quy luật nhất định nào đó, mà mỗi thương hiệu đều có những hướng đi, chọn lựa và bí quyết riêng của mình để tạo nên những thương hiệu thành công.
Reuters, CNN, Google
Nhưng tất cả những thương hiệu thành công trong quyển sách này đều có một điểm tương đồng là tất cả đều có tầm nhìn rõ ràng về triển vọng và tiềm năng của mình và những tầm nhìn đó là hoàn toàn khác biệt nhau.
