<strong>Câu Chuyện Của Tôi Trong Ngành Quảng Cáo & Khoa Học Quảng Cáo </strong>là cuốn sách vô cùng thú vị về bài học kinh doanh trong ngành quảng cáo của tác giả <strong>Claude C. Hopkins</strong>. Cuốn sách gồm hai phần: tự truyện về cuộc đời cũng như sự nghiệp quảng cáo của thiên tài xuất chúng<strong> Claude C. Hopkins</strong> và những phương thức khoa học, những khái niệm, lý thuyết ngắn gọn, súc tích về những điều cơ bản trong quảng cáo như nghề viết mẫu quảng cáo.
<strong>Claude C. Hopkins</strong> tin rằng quảng cáo cũng là một ngành kinh doanh, ông đã ứng dụng mọi chiến lược, nguyên lý về phương cách kinh doanh đích thực vào các quảng cáo của mình. Ông tin rằng những cách dùng thử hay những khoản hoàn tiền đảm bảo... là các cách quảng cáo hiệu quả nhất.
"Trước khi dấn thân vào ngành quảng cáo, hãy đảm bảo bạn đã đọc cuốn sách này bảy lần. Nó đã thay đổi hướng đi của cuộc đời tôi."
<strong>(David Ogilvy)</strong>
