<strong>"Những Sự Thật - Làm Giàu Từ Mạng Xã Hội"</strong>dành cho bất cứ ai muốn khai thác sức mạnh của mạng xã hội nhằm phục vụ công việc. Những người làm marketing, quan hệ công chúng, các chủ doanh nghiệp nhỏ, những người đã đi làm, những người tìm việc, những người gây quỹ, và các nhà hoạt động xã hội đều có thể tìm thấy những cách thức để thu lợi từ mạng xã hội mang tính chiến lược từ cuốn sách này. Cuốn sách mang đến cho bạn những kiến thức nền tảng về mạng xã hội, giúp bạn hiểu biết hơn về những xu hướng trong tương lai, và khuyến khích bạn suy nghĩ một cách chiến lược về cách thức tốt nhất mà bạn có thể thúc đẩy sức mạnh của mạng xã hội nhằm củng cố,  nâng cao công việc, động cơ, mục tiêu và cuộc sống của mình.
“Cuốn sách sẽ giúp doanh nghiệp của bạn tạo ra doanh thu và tiền bạc nhờ sử dụng mạng xã hội. Nó bao gồm tất cả mọi điều cần thiết, từ việc sử dụng MySpace cho đến sử dụng Facebook.”
Linda Roeder, Social Networking Weblog, and Personal Web Pages Guide, About.com
