PR là một chức năng quản trị định hướng thái độ của công chúng, xác định chính sách, thực hiện và làm cho quan tâm một tổ chức, được thực hiện theo một chương trình hành động tìm kiếm sự thông hiểu và chấp nhận của công chúng” theo lời một nữ chuyên gia PR định nghĩa. 

Ngày nay trong bất cứ ngành nào, PR vẫn rất quan trọng. PR thể hiện tầm quan trọng trong giao tiếp của một tổ chức hay một cá nhân và đối tượng của họ như là nhân viên, đối tác, nhóm cần quan tâm. Đặc biệt, chúng ta có thể thấy sức mạnh của PR trong lĩnh vực dịch vụ như ngân hàng, tài chính, vận tải, du lịch, nhà hàng, khách sạn mà các hoạt động của con người cần sự giao tiếp tốt để có hiệu quả công việc cao. 

Bằng tất cả nỗ lực, tác giả đã cố gắng thực hiện và hoàn thành cuốn sách này. Hy vọng tất cả trải nghiệm, suy nghĩ, ý tưởng và cảm nhận của tác giả có thể đóng góp một phần vào sự hoàn hảo của cộng đồng PR. PR không tự nó là phương thuốc diệu kỳ cho sự vững mạnh của thương hiệu mà ở tại người nhìn nhận và sử dụng nó như thế nào. Với các nguyên tắc 3PR, 3S, CAR, NCNS, và ANGEL STARS, PR sẽ thật sự sống mãi cùng thương hiệu của từng tổ chức và cuộc đời của mỗi người.
