Cạnh tranh trong lĩnh vực bán lẻ mỗi năm lại càng thêm gắt gao hơn. Ngày nay khách hàng có nhiều sự lựa chọn hơn bao giờ hết, và họ cũng kén chọn nơi mua hơn. Vạn người bán, may ra mới có trăm người mua – chưa kể người mua càng ngày lọc lõi và thông thái hơn; vậy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên khi một số tên tuổi lớn trong ngành bán lẻ gần đây ở Mỹ cứ thi nhau sụp đổ. Từ Merry-Go-Round và eToys cho tới Service Merchandise và Woolworth, chiến trường bán lẻ giờ rải đầy xác của những vị anh hùng bại trận. Một thời từng là ngôi sao sáng trên bầu trời kinh doanh, những cựu thủ lĩnh thị trường này đã rơi từ đỉnh cao danh vọng tiền tài xuống đống tro tàn nhanh tới mức họ còn không kịp nhận ra điều gì đã đẩy họ xuống.
Vua bán lẻ
Vua bán lẻ
 Vua bán lẻ
