Chào các bạn ưa thích bí ẩn!
Một lần nữa, tôi rất hân hạnh được giới thiệu bộ ba được biết dưới tên Ba Thám Tử Trẻ. Ba bạn thám tử của ta chuyên về các vụ bất bình thường, các sự kiện kỳ lạ và các điều thần bí. Mà chắc chắn rằng cuộc phiêu lưu mới này là bất bình thường, kỳ lạ và thần bí! Ba Thám Tử Trẻ của ta sẽ gặp một người bị ma ám, hồn ma của một vị giáo sĩ, một kẻ có đầu óc thần bí được cho là có khả năng đi xuyên qua tường, và cả hình tượng của một con chó quý - mà lại tàng hình được.
Đối với những bạn độc giả nào lần đầu tiên được gặp Ba Thám Tử Trẻ, thì tôi phải nói rõ rằng Hannibal Jones, trưởng nhóm, là một chàng trai trẻ mập mạp có đầu óc sắc bén và trí tò mò vô hạn độ. Peter Crench nhanh nhẹn và trông như lực sĩ, còn Bob Andy, rất chăm chỉ siêng học, phụ trách lưu trữ cho nhóm và có tài nổi bật về tìm kiếm nghiên cứu. Cả ba sống ở thành phố biển Rocky, tại bang Californie, ở vùng ngoại ô Los Angeles.
Mở đầu như thế là đủ rồi. Bây giờ bạn có thể lật sang chương Một và bắt đầu đọc.
<strong>Alfred Hitchcock</strong>
