Solomon không chỉ là một nhân vật trong Kinh Thánh, mà còn là người giàu nhất trong lịch sử. Nếu chúng ta được trực tiếp học ông, liệu ông có dạy cho chúng ta về sự gia tăng của cải và kiến thức không nhỉ? Liệu có mối liên hệ nào giữa cuộc đời, sự khôn ngoan của ông với xã hội này, với việc lập kế hoạch để thành công về tài chính trong thế giới đương đại của chúng ta hay không?
Cuốn sách Bí mật của vua Solomon của Bruce Fleet sẽ đưa chúng ta theo bước vị vua này khi ông dạy bảo Abidan – cậu bé được ông bảo trợ – về 7 nguyên tắc cơ bản trong cuộc sống và ảnh hưởng của chúng đến sự thành công về tài chính. Mỗi câu chuyện minh họa cho một nguyên tắc cơ bản mà Abidan cần khám phá trước khi cậu có thể trở nên giàu có và hạnh phúc hơn. Và sau đó, mỗi câu chuyện lại được tiếp nối bằng việc Fleet ứng dụng nhuần nhuyễn những nguyên tắc này không chỉ vào cuộc sống mà còn với các vấn đề tài chính cấp bách nhất trong thời đại của chúng ta
