Với 13 năm kinh nghiệm quản lý thành công quỹ đầu tư Fidelity Magellan và lựa chọn hàng nghìn cổ phiếu, Lynch đã đúc kết thành 21 nguyên tắc hài hước mà ông gọi là “Những nguyên tắc của Peter”.
Chìa khóa để đầu tư thành công, theo Lynch, là phải ghi nhớ rằng cổ phiếu không giống như tấm vé số; luôn có một công ty đằng sau mỗi cổ phiếu và một nguyên nhân lý giải cho cách thức vận hành của các công ty - và cổ phiếu của chúng. Lynch chỉ ra làm cách nào chúng ta có thể tìm hiểu tối đa về công ty mục tiêu và xây dựng một danh mục đầu tư sinh lợi dựa trên chính kinh nghiệm, hiểu biết và kết quả nghiên cứu của bản thân. Không có bất kỳ lý do nào cản trở một nhà đầu tư cá nhân tự trở thành chuyên gia, và cuốn sách này sẽ chỉ ra cách thực hiện điều đó.
Trong Đánh bại phố Wall, lần đầu tiên Lynch đã:
- So sánh khả năng sinh lợi giữa đầu tư cổ phiếu với trái phiếu;
- Hướng dẫn từng bước cụ thể của quá trình chọn cổ phiếu;
- Chỉ ra làm thế nào nhà đầu tư cá nhân có thể cải thiện thành tích đầu tư của mình sánh ngang với các chuyên gia đầu tư hàng đầu.
Hãy đọc cuốn sách và phát triển một chiến lược đầu tư thắng lợi của chính bạn với lời khuyên quý giá từ “nhà quản lý tiền số 1 của Mỹ”.
