Hai trong số các doanh nhân thành đạt nhất thế giới đã tiết lộ bí quyết suy nghĩ lớn để đạt được những thành công ngoạn mục.

Hãy áp dụng quan điểm của Donald để truyền cảm hứng cho chính bạn, nhằm phá vỡ những hạn chế của bản thân. Bạn luôn có hai lựa chọn, hoặc bằng lòng với những suy nghĩ bình thường như bao người khác hoặc có thể suy nghĩ lớn.

Đúng như Donald đã nói: "Nếu đã có thể suy nghĩ, hãy nghĩ lớn. Đó là lựa chọn của bạn. Dù bạn ở trong bất cứ hoàn cảnh nào thì không ai có thể ngăn bạn suy nghĩ lớn. Và một khi đã thích suy nghĩ lớn và học được cách hành động để thành công, bạn sẽ có động lực để tiếp tục và những phần thưởng xứng đáng sẽ đến với bạn. Đó chính là bí quyết của Donald Trump về việc suy nghĩ lớn để thành công. Hãy thực hành bí quyết này, và bạn cũng sẽ đạt được thành công cả trong cuộc sống cũng như trong công việc".
 
