Điều đặc biệt của cuốn sách là các kinh nghiệm của tác giả được trình bày rất cô đọng, có dẫn chứng thuyết phục qua ngôn từ dễ hiểu song vẫn chứa đựng các nội dung mang tính hàn lâm trong phân tích và đầu tư chứng khoán. Qua cuốn sách, người đọc cũng sẽ hiểu được các vấn đề lý thuyết về phân tích cơ bản, phân tích kỹ thuật, kỹ năng giao dịch và chiến lược đầu tư chứng khoán được áp dụng linh hoạt trong thực tế đầu tư chứng khoán như thế nào. Người đọc sẽ có cơ hội biết về Lý thuyết hộp của Nicolas Darvas và những ứng dụng tuyệt vời của nó trong đầu tư chứng khoán.
Vì vậy, cuốn sách cũng là tài liệu tham khảo hữu ích đối với các sinh viên kinh tế, đặc biệt là sinh viên chuyên ngành Ngân hàng - Tài chính - Chứng khoán.
<strong>Tác giả:</strong>
NICOLAS DARVAS là tỉ phú kỳ tài bậc nhất thế giới về chứng khoán bên cạnh Warren Buffett, Soros. Ông là cha đẻ của Phương pháp Darvas về đầu tư chứng khoán vô giá cho các nhà đầu tư trên toàn thế giới. Ông là tác giả của cuốn sách nổi tiếng Phố Wall – Một Las Vegas khác.
