Sau thành công của <a href="https://sachvui.com/ebook/o-long-vien-tron-bo-au-yao-hsing.2336.html"><strong>Ô Long Viện - Bộ 1</strong></a>, tác giả tiếp tục cho xuất bản 10 tập tiếp theo 
Ô long viện kể chuyện 4 thầy trò tài ba muôn hình muôn vẻ, ngày ngày chăm chỉ tu hành và tôi luyện võ công, chống lại kẻ ác. Dưới ngòi bút của đại sư Au,Yao-Hsing, bốn thày trò hiện lên mỗi người một nết, cực kỳ vui nhộn, khiến ai cũng ôm bụng cười.
Những câu chuyện Ô Long vừa có hơi thở Trung Hoa thời cổ xưa vừa không kém phần hiện đại, giúp bạn đọc thư giãn sau giờ học căng thẳng. Từ khi ra đời đến nay, các seri Ô Long Viện đã tiêu thụ hơn 20 triệu bản, đạt kỷ lục cao nhất trong các truyện tranh tiếng hoa
