Siêu quậy Teppi (Ore wa Teppei) là loạt manga do tác giả Chiba Tetsuya sáng tác và đăng trên tạp chí Weekly Shonen Magazine của Kodansha từ tháng 8 năm 1973 đến tháng 4 năm 1980.
 Cốt truyện xoay quanh Teppi, một cậu bé mà tay chân hoạt động không bao giờ ngừng nghỉ. Teppi theo cha lên núi tìm kho báu và sống suốt thời thơ ấu trong thiên nhiên hoang dã. Vì thế mà khi trở về thành phố, cậu hơi lập dị và gây rắc rối thường xuyên từ khi nhập học do quen với cuộc sống tự do. Tuy nhiên, do sống trong nơi hoang dã từ nhỏ nên Teppi có khả năng hơn hẳn người bình thường trong thể thao, cậu chú ý đến môn kendo và bắt đầu luyện tập thường xuyên để trở thành kiếm thủ giỏi nhất.
Có quá nhiều điều muốn nói nhưng lại không thể nói về cậu bé Teppi tinh nghịch này. Tại sao ư ? Teppi là một trong những manga đầu tiên đến Việt Nam, và vẫn còn được nhắc tới cho tới bây giờ. Vừa hài hước, dí dỏm, vừa sâu sắc ... quả thực không phải manga hài nào cũng làm nổi.
<strong>Bài viết được tài trợ bởi <a target="_blank" href="https://truyentranhhai.com/">truyen tranh hai</a></strong>
