Ando và Inukai là hai nhân vật đứng ở hai góc nhìn về “mặt trăng” mang tên “Dự án thành phố mới”. Đối với Inukai, dự án này là ngọn nguồn đầu độc sự mục ruỗng của thành phố Nekota, và anh cố làm mọi cách để ngăn cản nó. Nhưng trong quá trình đem cái tốt đẩy lùi cái xấu, Inukai đã không còn nhận ra đâu là đúng, đâu là sai. Anh dần lún sâu vào niềm tin mình có thể thay đổi thế giới, và khi đó, Ando xuất hiện với hai vai trò vô cùng quan trọng: vừa là thuốc thử để Inukai định hướng đúng-sai cho hành động của mình, vừa là phanh hãm cho niềm tin vượt tầm kiểm soát của Inukai.

Cuộc chiến ban đầu được xây dựng trên sự đối đầu giữa Ando và Inukai, nhưng thực chất là cuộc chiến trong nội tại của chính Inukai để tìm ra chân lý, khi mà quyền lực và tài năng cùng song hành mà không có chốt hãm.
Liệu Inukai có tìm ra lời giải đáp cho tất cả? Hay chính anh sẽ khởi đầu cho một loạt bão lũ kéo về tràn ngập thành phố Nekota? Đúng hay sai, tốt hay xấu, tất cả đang chờ bạn đánh giá…
