Truyện chữ bạn có thể đọc ở đây <strong><a href="https://sachvui.com/ebook/hon-trom-55-lan-diep-phi-da.2875.html">Hôn Trộm 55 Lần</a></strong>
Không được chạm vào tôi ở nơi công cộng ! 
Không được nói tôi là vợ của anh ! 
Không được cho người khác biết chúng ta sống cùng với nhau ! 

Không được chạm vào cô ấy ở nơi công cộng thì hắn có có thể vuốt ve trước mặt bao người, không cho nói là cô ấy là vợ của hắn thì hắn có thể nói hắn là ông xã của cô ấy, trong một cuộc phỏng vấn, hắn nói “ngày nào tôi cũng ngủ cùng với An Hảo”...
