Toriko (トリコ) là loạt manga được thực hiện bởi Shimabukuro Mitsutoshi. Tác phẩm đã đăng trên tạp chí Weekly Shōnen Jump từ ngày 19 tháng 5 năm 2008. Cốt truyện xoay quanh Toriko một thợ săn ẩm thực với sức mạnh phi thường cùng kiến thức rất rộng về thiên nhiên đang tìm kiếm những món ăn ngon nhất thế giới để thêm vào danh sách các món ăn trong bữa ăn để đời của mình. Đi cùng anh là Komatsu một đầu bếp yếu đuối nhưng rất giỏi nấu nướng đang muốn nâng cao tay nghề của mình với những nguyên liệu kỳ lạ hiếm gặp mà Toriko kiếm được. Trên con đường của mình thì nhiều khác có cùng chí hướng cũng đã gia nhập nhóm để cùng nhau đi thám hiểm những vùng nguy hiểm trên thế giới để tìm kiếm những nguyên liệu nấu ăn độc đáo từ các sinh vật nguy hiểm cũng như chống lại các nhóm cạnh tranh khác.
Tác phẩm đã được chuyển thể thành nhiều loại hình truyền thông khác nhau như anime, trò chơi điện tử, tiểu thuyết... Toei Animation đã thực hiện bộ anime dài 147 tập và phát sóng thại Nhật Bản từ ngày 03 tháng 4 năm 2011 đến ngày 30 tháng 3 năm 2014 trên kênh Fuji TV. Ngoài ra còn có các phim anime cũng đã được thực hiện và công chiếu. Bandai Namco thì đảm nhận việc thực hiện các chuyển thể trò chơi điện tử của tác phẩm cho các hệ máy khác nhau.
