Tên khác: Thất hình đại tội - The Seven Deadly Sins - Thất đại ác nhân 
“<strong>Thất đại ác nhân</strong>”, một nhóm chiến binh có tham vọng lật đổ vương quốc Britannia, được cho là đã bị tiêu diệt bởi các “hiệp sĩ thánh chiến” mặc dù vẫn còn 1 số người cho rằng họ vẫn còn sống. 10 năm sau, Các hiệp sĩ thánh chiến đã làm 1 cuộc đảo chính và khống chế đức vua, họ trở thành người cai trị độc tài mới của vương quốc. Elizabeth, con gái duy nhất của nhà vua, đã lên đường tìm “thất đại ác nhân” để nhờ họ tái chiếm lại vương quốc. Công chúa có thành công trong việc tìm kiếm “thất đại ác nhân”, các “hiệp sĩ thánh chiến” sẽ làm gì để ngăn chăn cô? xem các chap truyện sau sẽ rõ.
