<strong>Truyện tranh màu Tây Du</strong> là câu chuyện về thời đại thần linh viễn cổ, nơi tồn tại Thiên tộc, Long Tộc, Dạ xoa, A-tu-la, Ma hầu la, yêu quái và nhân loại. 16 năm trước, khi Đường Tam Tạng cùng 3 người đệ tử của mình thỉnh được “ Kỳ kinh” ở tây thiên trở về trung thổ. Những tưởng giao lại kỳ kinh cho Đế Thích Thiên, là hoàn thành nhiệm vụ phổ độ chúng sinh. Nhưng Đường Tam Tạng đâu biết, thực ra, Kỳ kinh mang trong mình một sức mạnh vô hạn, mà bất kể một thế lực nào trong thiên hạ đều muốn đạt được. Và bản thân ông đã bị Đế thích Thiên lừa gạt, trải qua hơn 10 năm ròng rã, mang về kỳ kinh cho y. Khi đó, Như Lai đại tướng ( một Thiên tộc như Đế Thích Thiên) lén theo dõi và phát hiện tà tâm của Đế Thích Thiên, đã đánh một trận sống mái với y để đoạt lại Kỳ kinh, bỏ chạy đến Long Tộc Đại Vũ Sơn nhờ trợ giúp. Long Vương đại vũ sơn đã thay Như Lai che giấu Kỳ kinh. Sau này, do tu luyện đắc đạo, Kỳ kinh đã có hình dáng của một Long Tộc dưới tên Tiểu Vũ. Bạch Lang, một lang yêu, trong một lần tình cờ được Tiểu Vũ cứu sống, sau này tu luyện được lốt người, để đền ơn đã đến long tộc làm nô bộc, cũng là một người bạn của Tiểu Vũ, được mọi người trong long tộc rất yêu quý. 16 năm sau, tin tức về Kỳ kinh bại lộ, thiên quân đem quân vây đánh Đại Vũ sơn. Long cung đại vũ sơn bị diệt tộc. Bạch Lang mang Tiểu vũ ( Lúc này đã biến lại trạng thái kỳ kinh ban đầu), bỏ chạy khỏi đại vũ sơn, thề sẽ đưa Tiểu Vũ trở về Tây phương cực lạc. Với lòng dũng cảm và sự quyết tâm của mình, Bạch Lang đã thuyết phục được đường tam tạng, một lần nữa cùng cậu đi tây thiên để “ trả kinh”.
Trên đường đi họ còn có được sự giúp đỡ của Tiểu Bạch Long, Đông cung thái tử Ngạo Tuyết. Cả 3 cùng bắt đầu cuộc hành trình Tây phương, vừa phải tránh sự truy sát của Thiên chúng, vừa phải đương đầu với biết bao yêu ma đang chờ đón. Lại một tác phẩm được liệt vào hàng siêu phẩm của hai tác giả Đặng Chí Huy và Trịnh Kiện Hòa sau Phong Thần Ký.
Tây Du hứa hẹn sẽ đem đến cho độc giả những màn chiến đấu kinh điển và những triết lý mà tác giả gửi gắm trong bộ truyện.
