Tuổi dậy thì  
Tuổi dậy thì
Tuổi dậy thì
Tuổi dậy thì
Cha mẹ nào cũng đều từng trải qua giai đoạn dậy thì, ai cũng đều từng phải đối mặt với những đứa con đầy những "rắc rối trưởng thành". Thứ cảm giác ấy chắc chắn là sự đan xen giữa vui mừng và lo âu. Vui mừng vì con chúng ta đã bắt đầu khôn lớn, nhưng "tuổi dậy thì" là một giai đoạn thật sự mẫn cảm; làm thế nào để giao tiếp với con, làm thế nào giúp con vượt qua giai đoạn này một cách thuận lợi vẫn luôn là bài toán khó đối với các bậc cha mẹ.
80 lời mẹ gửi con gái
Mỗi trang sách là một bức thư, mỗi bức thư đều đầy ắp tình yêu thương của mẹ, là những tâm sự thầm kín của thiếu nữ tuổi dậy thì, gửi đến cho bạn gái những kiến thức cần có về tuổi dậy thì, cũng như cách yêu bản thân và đối xử tốt với mọi người xung quanh. Cùng các bạn gái giải đáp mọi điều thắc mắc liên quan đến tâm sinh lí tuổi dậy thì, đồng thời cũng giải tỏa những lo lắng không thể nói ra của cha mẹ.
<strong>Đây sẽ là món quà ý nghĩa cha mẹ dành tặng con gái!</strong>
