Là chính mình, vui sống mà vẫn làm được việc.
“Biết Hài Lòng” là một quyển sách khá hay của Leo Babauta. Nếu bạn đang gặp khó khăn, hay nổi giận, buồn bã trong cuộc sống, thì đây là quyển sách dành cho bạn.
Đây là một quyển sách hướng đến hành động. Sách được viết để bạn :
– Đọc trong một giờ. Không phải đọc sơ sơ rồi bỏ đó, mà là đọc thực sự.
– Biến phương pháp thành hành động. Ngay lập tức.
– Luyện tập kỹ năng hàng ngày, mỗi ngày ít phút thôi. Trong thời gian ngắn, bạn sẽ có các kỹ năng cơ bản giúp bản thân biết hài lòng, ít giận dữ và ít stress hơn trước nhiều.
Sách được team dịch thuật của ecoblader dịch với sự cho phép của chính tác giả Leo Babauta và với mục đích phi thương mại.
