“Tình Cha ấm áp như vầng thái dương.
  Ngọt ngào như dòng nước trôi đầu nguồn.
  Suốt đời vì con gian nan.
  Ân tình đậm sâu bao nhiêu.
  Cha hỡi ! Cha già dấu yêu.”
Những lời hát ấy là minh chứng đầy đủ và sâu sắc nhất về tình yêu bao la của cha dành cho con. Cha mẹ luôn yêu thương con vô điều kiện, dành hết tất cả những gì tốt đẹp nhất cho con. Tình yêu của cha thường không thể hiện cụ thể bằng những lời nói, tiếng yêu thương như mẹ mà cha yêu con bằng những hành động, việc làm, cha luôn dõi theo và nâng bước con đi trên suốt chặng đường đời.<br> 
Đông Tử đã cho độc giả được lắng mình chiêm nghiệm và yêu thương cha hơn qua cuốn sách Cùng con trưởng thành.
Cùng con trưởng thành nói về vai trò của người cha trong từng giai đoạn phát triển của trẻ. Ở bất cứ giai đoạn nào cũng không thể thiếu sự giáo dục của người cha.
 
Cuộc sống có bao nhiêu niềm hạnh phúc, dù là cơm ngon áo ấm, cuộc sống như ý hay ước mơ thành sự thật đều là những thứ bên ngoài, còn tài sản thực sự chính là niềm hạnh phúc con cái mang đến cho chúng ta.
 
Đọc cuốn sách này, mỗi người sẽ cảm nhận được những khoảnh khắc vô cùng ý nghĩa khi người đàn ông lần đầu tiên nghe tin mình sắp được làm cha, từ lúc con chào đời đến khi vào đại học. Ở mỗi thời điểm người làm cha không khỏi băn khoăn về chuyện học, chuyện chơi, sức khỏe của con. Tôi nên làm một người cha như thế nào? Nên cho con học như thế nào? Để con chơi hay học? Có nên cho con vào trường điểm không? Đó không chỉ là nỗi lo của riêng người cha Đông Tử với con gái Phạm Khương Quốc Nhất, mà đó là nỗi lòng chung của mọi người làm cha trên đời. Cùng con trưởng thành là câu chuyện cảm động về một người cha luôn mong muốn cho con lớn lên với niềm vui, thay vì những áp lực vô hình mà cuộc sống tạo ra. “Mặc dù cha không thể cho con cuộc sống vật chất đầy đủ, nhưng cha đã dạy cho con những phẩm chất đạo đức tốt và trang bị cho con những năng lực cần thiết, và đồng thời cha cũng tặng cho con một món quà vô cùng to lớn, món quà ấy có tên lniềm vui, và nó đã làm bạn cùng con mỗi ngày. Đây là những gì mà một người cha phải làm cho đứa con yêu của mình”.<br> 
Cuốn sách Cùng con trưởng thành người đọc là cuốn sách hay và ý nghĩa về tình cha con, những người cha có vai trò vô cùng quan trọng, sự hi sinh và che chở của cha là tiền đề cho con tương lại tươi sáng, hạnh phúc
