<strong>“Tớ qua tay rất nhiều thằng đàn ông, nhưng… không một ai được đụng đến miệng tớ… Khiêu, nghe tớ nói: miệng tớ sạch sẽ, đó là phần duy nhất còn lại”.</strong>
Khiêu - một cô gái nhân hậu, sáng trong, thành đạt nhưng lại luôn do dự và không dám sống hết mình vì tình yêu, vì thế mà luôn rơi vào những mối tình dang dở. Phàm - người thiếu nữ cô đơn trên quê hương và lẻ loi ngay trong chính căn nhà của người chồng ngoại quốc. Và Đường Phi - một người đàn bà xinh đẹp, kiêu kì, luôn muốn giữ lấy sự thanh sạch cho đôi môi. Ba con người ấy cùng gặp nhau ở một điểm: nỗi dày vò và khát khao được bức phá những thành quách cổ kính đè nén phủ vây… để họ được sống, được yêu và giải thoát giữa cuộc đời.
“Những người đàn bà tắm”
“Những người đàn bà tắm”
