Tô Tịnh từ nhỏ sống với ông ngoại ở vùng quê Miền Tây, ko có cha mẹ, cả hai cùng mất khi cô được 1 tuổi do một tai nạn giao thông, mặc dù gia đình thuộc dạng giàu có nhất vùng - ngoại của Tô Tịnh ông Tô Phú có ruộng đất cò bay thẳng cánh, chuyên xuất nhập khẩu trái cây có tiếng trong và ngoại nước, ngoài ra còn có máy nhà máy chuyên sản xuất trái cây xáy khô.
Đã 18 tuổi nhưng Tô Tịnh gương mặt vẫn gây thơ mặc dù thân hình cao dong dong, cân đối, nhưng với gương mặt đó Tịnh vẫn bị hiễu lầm là cô bé 16, do sống với ông ngoại- là người đàn ông của thương trường nên ông rất ít quan tâm đên Tịnh, để Tịnh lớn đên tự nhiên mà ko biết cách làm dáng, trang điễm như một đứa con gái, chỉ có tính nhõng nhẻo của Tịnh là còn của một người con gái, ngoài ra các trò chơi Tịnh theo toàn là của một thằng con trai như đá banh, treo cây, bắn bi…..18 tuổi nhưng Tịnh mới chỉ học tới lớp 11, ko phải là do cô học dỡ mà là do lúc cô còn nhỏ ông Tô Phú chỉ lo làm ăn, đên lúc nhớ đên đứa cháu của mình đã lớn đến tuổi đi học thì cô đã nhiều hơn 2 tuổi so với cái tuổi lớp 1.
Năm nay cô tròn 18 tuổi, ông Tô Phú biết bản thân ko thể sống lâu để lo cho đứa cháu duy nhất của mình, ông cảm thấy có lỗi vì đã ko chăm sóc tốt được cô, lúc cô nhỏ do ông quá bùn đau vì cái chết của con gái và con dễ mà lao vào công việc quên cả cháu, nay chợt nhận ra thiếu sót của mình thì ông đã ko thể sống với cháu lâu hơn nữa. vì vật ông quyết định tìm đên gia đình Ông Triệu ở Sai gòn nhắc lại hôn ước năm xưa của ông Triệu hứa với con dễ ông- cho 2 đứa cháu của họ nên vớ chồng khi mà hai đứa đến tuổi chồng vợ, và Ông Triệu là bạn tốt của con dễ ông nên ông nghĩ họ sẽ ko từ chối giúp đỡ người sắp chết. sau đó mọi chuyện diễn biến như thế nào phãi chờ Chap 1 các bạn sẽ biết……….
