Truyện Cô Vợ Nữ Quái Của Thiếu Bang Chủ Trẻ Con  của tác giả Máu Lạnh Nhók  thuộc thể loại truyện teen mang nhiều yếu tổ trẻ con và vui nhộn.

Nàng là cô tiểu thư xinh đẹp nhưng ngang bướng thích gì làm đó. Hắn là con một gia đình trong hắc đạo nên tính tình lạnh lùng nhưng lại là playboy của trường và đứng đầu trường. Không ai dám đụng tới hắn, khi hai người họ gặp nhau đã xảy ra điều bất ngờ.

Điều bất ngờ đó là gi? Sao hai người đó ai sẽ thắng ai? Mời các bạn đọc để biết diễn biết tiếp theo.
