<strong>Khi mùa Hè sắp hết, liệu anh chàng mà Isabel mới gặp có đủ để trái tim cô mở cửa không? Cô có sẵn sàng quên đi người mà cô thực sự thích, để có được những gì cô cần nhất không?</strong>

Ai cũng có lúc trở nên xinh đẹp…

Mùa Hè nào cũng vậy, mọi chuyện xảy ra gần giống y như nhau. Mùa Hè trước cũng thế. Mùa Hè trước nữa cũng thế… Và tất cả những mùa Hè đó dẫn đến mùa Hè năm nay…

Mỗi năm, Isabel đều có một mùa Hè được coi là hoàn hảo ở nhà người bạn của gia đình cô. Ở đó có những buổi đi bơi tối, có khoảng thời gian riêng tư nằm dài trên bãi biển cát trắng… Và có hai cậu con trai. Conrad, có vẻ tách biệt, nhưng là người mà Isabel đã “rung rinh” từ… hừm, từ bao giờ cô cũng chẳng nhớ nữa. Jeremiah, thân thiện và thoải mái, có vẻ là người duy nhất từng để mắt đến cô. Dù là một tẹo.

Nhưng năm nay có một điều rất khác: dường như họ đều để ý đến cô - lần đầu tiên đấy! Đây hẳn sẽ là một mùa Hè tuyệt cú mèo - một mùa Hè là Isabel sẽ không bao giờ quên…
Tất nhiên rồi, cái phản ứng của Conrad và Jeremiah khi Isabel bước xuống ô tô là phản ứng mà cô hoàn toàn không ngờ tới. Susannah - người bạn của gia đình cô - cũng chẳng chạy từ cửa ra gặp như mọi khi. Cô như đang nhìn vào một bức tranh với những nhân vật quen thuộc nhưng lại trong một tổng thể rất khác biệt. Gần như là tất cả mọi người đều biết điều gì đó mà cô không biết, và họ cũng không định nói cho cô nghe!

Và rồi đến khoảnh khắc mà Isabel đã luôn mong ngóng: một lời mời tới đêm lửa trại mà vốn dĩ cô đã luôn bị coi là quá nhỏ, không được tham dự. Tại đây, cô gặp Cam Cameron. Một người khác với tất cả mọi người (đúng là một mùa Hè khác biệt mà!).

Anh ấy không uống rượu bia, và có thể nói được tiếng Pháp và tiếng Latin – mặc dù bây giờ thì có ai nói tiếng Latin nữa đâu. Và quan trọng nhất là anh ấy chú ý đến cô! Cuối cùng Isabel đã gặp được người cô cần. Một người nói với cô rằng cô rất xinh đẹp. Một người thực sự muốn có cô ở bên cạnh. Và một người có thể, có thể thôi nhé, khiến cô quên Conrad.

Cốt truyện hấp dẫn, đầy lôi cuốn… Một mùa Hè với nhiều biến cố khiến cho người đọc không thể không đón chờ tập tiếp theo

Nhưng còn Conrad và Jeremiah? Khi Isabel bước vào tuổi dậy thì và trở nên xinh đẹp, và khi Conrad với Jeremiah cũng lớn lên một chút, liệu họ có nhìn Isabel khác đi không? Có ngừng coi cô là một cô bé con không bao giờ được tham gia vào những trò nghịch ngợm và phiêu lưu của tụi con trai không?

Và Isabel thì sao? Khi mùa Hè sắp hết, liệu anh chàng mà cô mới gặp có đủ để trái tim cô mở cửa không? Cô có sẵn sàng quên đi người mà cô thực sự thích, để có được những gì cô cần nhất không? Tâm lý vốn đã phức tạp của tuổi mới lớn sẽ “xử lý” những chuyện tình cảm cũng hết sức rắc rối thế nào đây?
"Cuốn sách này chứa đựng tất cả những gì ngọt ngào nhất, lãng mạn nhất về một mùa-Hè-trong-mơ của mọi cô gái” - <strong>Sarah Dessen</strong>, tác giả của Along for the Ride,cuốn sách bán chạy nhất do tạp chí New York Times bình chọn.
“Lãng mạn và chân thật tới mức rung động lòng người… Gợi lên trong tâm trí người đọc về một quãng thời gian kỳ diệu khi mà mọi thứ đều hoàn toàn có thể xảy ra” - Nhật báo <strong>School Library Journal</strong>.
