Đây là cuốn sách thứ hai trong series sách <strong>Mùa Hè</strong> của Jenny Han, với tựa "<strong>It's Not Summer Without You</strong>" (Mùa Hè Không Lẻ Loi).
 
Có cả một đại dương những thay đổi trong cuộc sống của Belly, Conrad và Jeremiah, tuy nhiên mối kết nối giữa những nhân vật đó-những cảm xúc mới mẻ, rắc rối mà họ dành cho nhau-vẫn khiến người đọc mải mê theo dõi. Bạn thực sự nên sắp xếp thời gian trước khi đọc cuốn sách này, vì bạn sẽ không muốn bỏ cách quãng giữa chừng đâu!
 
Chuyện tình yêu tuổi teen theo kiểu “Có thành đôi hay không?”, hoặc “Cô ấy sẽ chọn ai?” cũng tiếp diễn trong tập sách này, nhưng bạn sẽ thấy tràn ngập khắp cuốn sách là nỗi nuối tiếc vì sự ngây thơ đã biến mất, và quá khứ đơn giản cũng không còn. Nỗi nhớ của Belly về những mùa hè hồi còn nhỏ khiến chính các độc giả cũng bị cuốn theo và hồi tưởng về tuổi thơ, còn tình yêu tay ba thì trở nên phức tạp hơn bao giờ hết. Các nhân vật, và người đọc, sẽ không khỏi băn khoăn rằng liệu có tốt hơn không nếu tất cả cứ vẫn che giấu cảm xúc của mình như cũ.
Jenny Han đã nắm bắt được một cách hoàn hảo sự kết hợp giữa lo sợ, hối hận và phấn khích của lứa tuổi teen, tâm trạng khi bạn không chắc chắn rằng mỗi quyết định sẽ đem lại điều gì, và rồi liên tục mất đi những điều bạn tưởng là đương-nhiên-đúng, kể cả khái niệm về chính bản thân bạn. Jenny Han viết tập thứ hai với sự thành thạo tưởng như chẳng cần nhiều nỗ lực. Phong cách của cô luôn toát lên vẻ tự tin và độc đáo mà không ai bắt chước được. Nó không chỉ giúp cho bộ sách này được đưa vào danh sách “Những cuốn sách nên đọc nhất, dành cho giới trẻ” mà còn khiến Jenny Han được coi là một trong những tác giả đáng chú ý nhất trong những năm tới. Ngay khi bạn đọc xong tập sách này, bạn hãy sẵn sàng để…sốt ruột chờ cuốn thứ ba và là cuốn cuối cùng của bộ sách.
