<strong>Thể loại:</strong> Ngôn tình teen, hiện đại, hài hước

Còn gì éo le hơn việc "thẳng" nữ lại bị hiểu nhầm thành người đồng tính, bị công ty sa thải, lại còn đụng phải một tên "vô lại". Vừa thất nghiệp, đường tình trắc trở vì vội vàng tìm bạn trai để chứng minh mình trong sạch, cuộc sống của cô dường như trở nên bế tắc. Nhưng rồi một ngày cô nhận thấy dường như tên "vô lại" đó lúc nào cũng xuất hiện trong thế giới của cô, cô cảm giác như mình có cảm tình với anh ta mất rồi.

***

Lời tự bạch của Minh Nguyệt Thính Phong:

Đã đến đây, mời bạn uống trà cắn hạt dưa rồi nhấn chuột, tác giả viết tiểu thuyết online này cần sự ủng hộ của bạn!

Thính Phong là một người thích kể chuyện.

Luôn đề cao nguyên tắc ba không ba có: Không độc ác, không yêu nhiều người, không bi kịch! Có tình cảm, có đam mê, có kịch tính!

Thích nói chuyện, uống trà, ăn hoa quả, hạt dưa và tất cả các loại hoa quả khô, đam mê các bộ phim và làm đồ thủ công!

Này, chớ làm loạn! 
