Truyện Tiểu Bảo Bối Băng Giá Của Tôi của tác giả Icequeen là truyện thuộc thể loại truyện teen mang đến nhiều điều hấp dẫn cho người đọc.

Những cô công chúa của tập đoàn đác quý cùng những chàng hoàng tử của các tập đoàn lớn, Nếu các bạn này gặp nhau trong trường học, Rồi những tích cách tưởng chừng trái ngược nhau nhưng lại bổ sung cho nhau dưới một mái trường.

Rồi tình cảm học trò sẽ đi về đâu những việc đón chờ họ ở tương lai gồm những chuyện gì? Mời các bạn đọc tiếp theo những diễn biến câu chuyện.
