<strong>Casiting</strong>:
<strong>Tôn Thiên Vương</strong>
<strong>Giới thiệu:  </strong>   
Một người con gái nghịch ngợm tiểu yêu liệu có chịu lấy chồng trong tuổi 16t 
 
Một cô chị hiền hòa phải làm sao khi bị kết hôn? 
Một người con trai đào hoa đẹp trai thay bồ như thay áo.có thay đổi được không? 
Một người con gái yêu vì mù quáng sẵn sàng làm tất cả để có được người mình yêu. 
Một người con trai yêu 1 người con gái chân thành sẽ làm gì khi người mình yêu sa ngã??? 
Tất cả sẽ giải đáp trong bộ truyện : vợ !!! đứng lại đó cho chồng 
 
