<strong>Những Lời Khuyên Bổ Ích Cho Sức Khỏe</strong>
Trân trọng sức khoẻ!
Tận hưởng sức khoẻ!
Sáng tạo sức khoẻ!
Nếu bạn còn trẻ, và mong muốn được sống vui vẻ và khoẻ mạnh, hãy đọc quyển sách này!
Nếu bạn đã già, và mong muốn sức khoẻ sống lâu, hãy đọc quyển sách này!
Nếu bạn nghèo khó, không đủ sức mua thuốc men giá đắt, hãy đọc quyển sách này!
Nếu bạn giàu có, nhưng lại kém sức khoẻ và kém vui, hãy đọc quyển sách này!
Chỉ cần 4 giờ ít ỏi đọc kỹ quyển sách này, nó sẽ mang lại 36.000 ngày thu hoạch quí giá cho cả cuộc đời bạn!
<strong>Mục lục:</strong>
