Xã hội ngày càng phát triển, chất lượng sống của con người được nâng cao nhưng kèm theo đó, các loại bệnh tật ngầm cũng không ngừng phát sinh. Có những chứng bệnh ban đầu không có biểu hiện gì, chỉ hơi mệt và choáng đầu nhưng hôm sau đã nguy kịch. Có bệnh biểu hiện như bệnh lý này nhưng thực tế lại là chứng khác nguy hiểm hơn...
Cần phải giữ gìn sức khoẻ, phòng tránh bệnh tật từ sớm, nhất là những tên sát thủ thầm lặng tồn tại im lìm trong cơ thể mà chúng ta không hay, đến khi biết thì có khi mất nhiều tiền của chữa trị, hoặc có khi không còn kịp để chữa.
Cao huyết áp là một trong những tên "sát thủ thầm lặng" đó, lặng lẽ phát sinh, âm thầm tồn tại và gây nguy hiểm đến tính mạng của con người. Bác sĩ tốt nhất là chính mình 9 đề cập đến căn bệnh đáng lưu ý này, những nguyên nhân, biểu hiện bệnh lý, biến chứng nguy hiểm và hậu quả nghiêm trọng của nó. Hãy tìm hiểu và phòng ngừa những "kẻ" gây hại sức khoẻ từ sớm, giúp bản thân và gia đình có một cuộc sống vui vẻ, khoẻ khoắn đón chào tương lai hạnh phúc.
