Sức khoẻ là một trong những vấn đề quan trọng nhất của con người, và chế độ ăn uống hàng ngày sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể mỗi chúng ta. Vì vậy, vấn đề dinh dưỡng phải được đặt lên hàng đầu. Cuốn sách <strong>Bách khoa về Vitamin</strong> này sẽ cung cấp cho bạn đọc những thông tin bổ ích và thiết thực về vitamin và chất khoáng trong đồ ăn, thức uống hàng ngày. Đặc biệt trong cuốn sách còn có những bảng liệt kê chi tiết hàm lượng vitamin và chất khoáng chứa trong các loại thực phẩm, rau quả, đồ uống cùng với những lời khuyên bổ ích về đối tượng dùng, lượng dùng, cách chế biến...
Với nội dung trình bày khoa học, rõ ràng, dễ hiểu, hy vọng <strong>Bách khoa về vitamin</strong> sẽ là cuốn sổ tay thiết yếu đối với mỗi gia đình, qua đó mỗi người sẽ lựa chọn cho mình một chế độ ăn uống hợp lý để không những đảm bảo sức khoẻ mà còn góp phần phòng tránh bệnh tật.
