"<strong>Bào chế Đông dược</strong>" là cuốn sách nói về bào chê các dạng thuốc phương Đông, là phần tiếp nối của chế biến đê chuyên từ thuôc chín thành các dạng thuôc sử dụng trực tiếp cho người bệnh, đó là các dạng Cao, Đơn, Hoàn, Tán, Đĩnh, Lộ ... và Thuôc sắc.
Trước đây, các dạng thuốc này được coi là bí mật, gia truyền của các lương y, vì thế còn thiếu sự thống nhất và chuẩn hoá vê phương pháp bào chế. Trong cuốn sách này, tác giả trình bàv kỹ thuật bào chê các dạng thuôc trên cơ sở lý luận của Y Dược học phương Đông, có chứng minh bằng các dữ liệu khoa học; đồng thòi giói thiệu các bài thuốc của các lương y công hiến cho Bộ Y tế, các bài thuốc cổ phương được giới thiệu trong Dược điển của một sô" nưóc, các bài thuôc đã qua nghiên cứu của các trường đại học và các bài thuốc sở trường của một sô’ cơ sở Đông y.
