” <strong>Người ta không coi trọng sức khỏe cho tới khi đau yếu</strong>” Thông thường, sức khỏe là một giá trị rất ít khi được chúng ta quan tâm đến, cho dù đó là một giá trị cực kỳ quan trọng và ảnh hưởng trực tiếp đến cuộc sống của chúng ta.
Sự thiếu quan tâm này có lý do rất đơn giản, vì hầu hết chúng ta luôn xem việc có sức khỏe tốt chỉ là điều tất nhiên và quá thông thường nên chỉ khi nào ta ” <strong>Kém sức khỏe”</strong>, nghĩa là có bệnh thì ta mới thấy cần quan tâm.
Sức khỏe chi phối trực tiếp cuộc sống của ta. Ta không thể sống thoải mái, vui vẻ với một thân thể ốm đau bệnh hoạn. <strong>Ta cũng không thể vui sống</strong> khi sức khỏe không cho phép ta làm được những điều ta muốn.
Khi có sức khỏe tốt, ta sẽ thấy trong người sảng khoái và dễ dàng có được sự lạc quan vui sống.
