Cuốn sách "<strong>Bệnh phụ nữ và cách điều trị</strong>" sẽ cho chúng ta biết một cách rõ ràng các bệnh thường gặp ở phụ nữ, nguyên nhân và cách chữa. Dưới đây là một số khái quát:
Khi mới sinh ra, phụ nữ có khối lượng xương thấp hơn nam giới. Khối lượng xương khi cao nhấtcũng như tỷ trọng xương và độ cứng rắn tối đa màphụ nữ có thể đặt được cũng không bằng nam giới.Sự tiêu xương nhanh xảy ra cùng với sự giảm hóc môn estrogen ở mổi mãn kinh cũng góp phần làm cho phụ nữ có nguy cơ bị loãng xương cao hơn so với nam giới. Vì vậy 80% người bị loãng xương là nữ. Nếu hấp thụ đủ canxi và vitamin D, duy trì lối sống, hoạt động phù hợp, phụ nữ sẽ ít bị những tác động của loãng xương.
Tim phụ nữ chỉ to bằng 2/3 tim nam giới và các động mạch vành cũng nhỏ hơn
Tính chung, nhịp tim phụ nữ nhanh hơn nam giới. Những đặc thù này lý giải sự khác biệt thường thấy ở điện tâm đồ bình thường của nam nữ. Nồng độ estrogen ở phụ nữ tụt nhanh ở mổi mãn kinh, nồng độ LDL-cholesterol (tức loại xấu) tăng và nồng độ HDL-cholesterol (loại tốt) giảm; mạch máu có xu hướng co thắt hơn; sau mãn kinh, nguy cơ mắc bệnh tim của phụ nữ tăng lên gấp 4 lần. Bệnh tim là nguyên nhân gây tử vong số 1 ở Mỹ.
