Quyển sách<strong> “</strong><strong>DỊ ỨNG –MIỄN DỊCH LÂM SÀNG”</strong> được biên soạn bởi những nhà giáo giàu kinh nghiệm và tâm huyết của Bộ môn Dị ứng – miễn dịch trường Đại học Y Hà Nội. Quyển sách này được dùng làm tài liệu chính thức đào tạo sau đại học cho bác sĩ CKI, thạc sĩ và đào tạo liên tục của ngành y tế. Ngoài ra, sách còn được dùng làm tài liệu tham khảo rất hữu ích dành cho các bác sĩ trong công tác chuyên môn thường nhật của mình.
Nội dung quyển <strong>“</strong><strong>DỊ ỨNG –MIỄN DỊCH LÂM SÀNG</strong><strong>” </strong>gồm <strong>12 phần</strong>: dị nguyên, hen phế quản, viêm mũi dị ứng, mày đay – phù Quincke, sốc phản vệ, dị ứng thuốc, dị ứng vaccin, viêm da atopy và viêm da dị ứng tiếp xúc, các thuốc kháng histamin, tự kháng nguyên và tự kháng thể trong bệnh tự miễn, lupus ban đỏ hệ thống, xơ cứng bì.
Mục tiêu của quyển sách là giới thiệu cho các bác sĩ và học viên sau đại học một tài liệu nghiên cứu về các bệnh dị ứng và tự miễn một cách có hệ thống. Ngoài phần định nghĩa, nguyên nhân và yếu tố gây bệnh, những nội dung khác đều có hình ảnh minh họa kèm chú thích rõ ràng. Đặc biệt, cuối mỗi phần còn có danh mục tài liệu tham khảo tiếng việt và tiếng anh giúp quý bạn đọc dễ dàng tìm kiếm các tài liệu có nội dung liên quan.
Để tìm đọc toàn văn quyển sách <strong>“</strong><strong>DỊ ỨNG –MIỄN DỊCH LÂM SÀNG</strong><strong>” </strong><strong>(Dùng cho bác sĩ và học viên sau đại học)</strong><strong> </strong>mời quý bạn đọc hãy đến Thư viện trường Đại học Y Dược Cần Thơ. Quý bạn đọc có thể nghiên cứu tại chỗ hoặc mượn tài liệu về nhà theo Quy định Thư viện. Hy vọng quyển sách sẽ mang đến cho quý bạn đọc những giá trị thiết thực bổ sung cho lượng kiến thức chuyên ngành của bản thân.
Trân trọng.
