Y học ngày càng tiến bộ và xét nghiệm Hóa sinh ngày càng phát triển, có nhiều dấu ấn sinh học mới được phát hiện và nhiều kỹ thuật mới đã được triển khai áp dụng trong lâm sàng.
Hóa sinh lâm sàng có mối quan hệ mật thiết với các môn học như Nội, Ngoại, Sản, Nhi và các chuyên ngành khác nhằm góp phần chẩn đoán, điều trị, tiên lượng, theo dõi diễn tiến bệnh, tầm soát bệnh trong cộng đồng.
Trước đây môn Hóa sinh lâm sàng chưa được đưa vào chương trình giảng dạy chính thức tại các trường đại học Y khoa, nhưng những năm gần đây nó được đưa vào giảng dạy chính thức ở năm thứ 4 tại các trường đại học Y khoa trong cả nước.
Hy vọng quyển Hóa sinh lâm sàng là tài liệu đào tạo và tham khảo hữu ích cho sinh viên Y khoa học viên sau đại học và người làm xét nghiệm Hóa sinh. Những hiểu biết trong quyển sách này là sự kết hợp cập nhật hóa các kiến thức trên thế giới với sự tích lũy từ thực tế ở nước ta trong nhiều năm qua, chắc chắn sẽ mang lại cho các sinh viên, học viên các bác sĩ lâm sàng và cận lâm sàng những kiến thức cơ bản về hóa sinh lâm sàng để ứng dụng trong công tác chẩn đoán, phòng và điều trị bệnh.
