<strong>Thể loại: </strong>Huyền huyễn, báo thù rửa hận, tu chân, 1vs1, HE
<strong>Nguồn edit:</strong> Búp bê cầu nắng
<strong>Biên tập:</strong> Teru + Bozu

Ngày còn sống Lộ Chiêu Diêu nàng làm cái gì cũng cực kỳ phô trương, chỉ riêng cái chết là đặc biệt bình thường.

----

Ta là một nữ ma đầu, kẻ muốn ta chết nhiều vô số, nhưng ta vẫn sống thật khỏe mạnh, dương dương đắc ý. Nhưng đúng vào thời điểm ta nghĩ bản thân sắp chạm tới đỉnh cao của ma giới thì ta lại...

Chết rồi!

Lại bị chính tay tên gác cửa quái dị của môn phái giết chết...

Ta hận! chính vì vậy ta đã trở thành cô hồn dã quỷ. Cả ngày lẫn đêm ta đều ngồi vẽ vòng tròn lẩm bẩm về ba điều.

Một là lúc sống thủ đoạn không đủ độc ác lại quá dễ dàng với bọn danh môn chính phái.

Hai là sống quá tự tin, kiêu ngạo không đủ cẩn thận cuối cùng bị giết.

Ba là trăm lần không nên vạn lần không nên thu nhận tên quái dị kia làm môn hạ để giờ chết dưới tay hắn.
