Đây là một truyện giải trí khá thú vị dành cho các bạn yêu thích thể loại truyện tiên hiệp hay kiếm hiệp. Truyện không quá hoành tráng to lớn nhưng xét về nội dung và kết cấu truyện hẳn bạn đọc sẽ không phải thất vọng hơn nữa cách kể chuyện của tác giả thực thu hút không đưa vào lối mòn.
Truyện kể về Lâm Lạc căn cốt yếu kém, 17 tuổi mới kích hoạt được 3 khiếu huyệt nhưng bỗng một ngày hắn ta bị một cái đỉnh từ trên trời rơi trúng đầu biến thành trò cười của cả gia tộc nhưng từ đó hắn lại gặp được thiên đại kỳ ngộ mờ ra cho hắn một con đường thông thiên.
Người ta vẫn cho rằng nhân thể có 360 khiếu huyệt có thể thu nạp linh khí cung cấp cho võ giả khả năng nghịch thiên đoạt thiên địa tạo hóa thành tựu đại đạo vô thượng. Nhưng không phải cứ sinh ra là có thể thu nạp linh khí mà cần thông qua tu luyện mà các khiếu huyệt mới có thể thu nạp linh khí. Phải nương theo quá trình rèn luyện và thu thập, tập luyện, tu tiên học đạo không chỉ cần có căn nguyên mà còn cần cả ý chí, đó là lẽ đương nhiên mà ai muốn bước theo con đường này đều phải hiểu.
Đọc truyện bạn sẽ thấy được nhiều cảnh giới được phân chia rõ ràng như: Hậu Thiên, Tiên Thiên, Thanh Huyền, Niết Âm, Minh Dương, Giác Vi, Thông Minh, Khuy Linh, Địa Nguyên, Thiên Hợp, Thích Biến. Cùng hòa vào câu chuyện để đi đến cảnh giới cuối cùng và thông đạt mọi chuyện nhé!!!
