Khi những thứ ở quá khứ trở thành truyền thuyết

Khi truyền thuyết trở thành những câu chuyện thần thoại

Khi những câu chuyện thần thoại dần bị lãng quên

Khi tất cả bị cát bụi thời gian lướt qua xóa nhòa...

Danh tự của chúng ta, những mẩu chuyện của chúng ta, chúng vẫn được lưu truyền trong dòng sông năm tháng.

Giống như mặt trời trên xa tít tắm, vĩnh viễn chiếu rọi đại địa, mãi mãi không tắt.

Hãy luôn nhớ, từng có một đám người như thế, bọn họ luôn ngẩng đầu đứng thẳng, đỉnh thiên lập địa, không bao giờ chịu quỳ gối hay lùi bước trước bất cứ ai.

Tay nắm sấm sét, chân đạp long xà, quyền phá đại địa, chưởng vỡ tinh nguyệt! Bọn họ chính là tổ tiên của chúng ta, là những người có cùng chung dòng máu, cùng chung huyết thống với chúng ta. Họ, được xưng là Vu, khi phá vỡ thời không thoát phá vũ trụ được gọi là Vu Thần!
