Xem Mỗi ngày, hàng tuần, 12 tháng, 4 mùa, một năm. Xem về tình duyên, gia đạo, tiền tài công danh, địa vị, học hành, thi cử, tai nạn, ngày kị, ngày tốt…
Trong bộ bài tây (bài cào, bài xì) gồm có 52 lá, nhưng nếu đem áp dụng khoa bói toán thì thông thường người ta chỉ dùng 32 lá kể từ lá bài xì trở xuống lá bài 7.
Thực ra thì xem bài có nhiều cách và một nhà bói chuyên môn có thể xem luôn cả quẻ bài 32 lá hoặc 52 lá, có khi chỉ một lá dùng đã thành quẻ bói toán.
Vậy thì không nhất thiết là bao nhiêu lá nữa phải tùy theo quẻ bài chuyên môn của mỗi ông thầy định quẻ.
Có nhiều người ít tin và thường lấy làm lạ liền hỏi rằng: “Có lý nào một bộ bài dùng để cờ bạc ăn thua lại có thể đem áp dụng vào khoa bói toán? Nhưng nhờ lòng tin vô hạn của con người mà giữa con người và vạn vận đã tạo nên mối liên hệ rất mãnh liệt và màu nhiệm.
Chúng ta cùng nhau phá những nhiệm màu này trong cuốn sách Bói Quẻ Bài Thần – Huỳnh Liên Tử.
