Cuốn sách này tập trung trình bày về hướng nhà, bố trí bài trí, những điều kiệng kị cần biết khi mua hay xây dựng một ngôi nhà, điều chỉnh nội thất sao cho có được sự hợp lý nhất về tài vượng và sức khỏe chủ nhân hòa hợp với môi trường theo quan niệm mới.
<strong>Sách gồm 4 phần: </strong>
1. Khái quát: Giới thiệu vài nét về lý luận về phong thủy, nguyên lý Ngũ hành, Bát uái, Mệnh trạch gia chủ và các bước lựa chọn phương vị nhà ở.
2. Ảnh hưởng của ngoại cảnh đến tài vận và một số biện pháp thúc đẩy tài vận.
3. Bố trí nội thất ảnh hưởng đến tài vận.
4. Giới thiệu một số mô hình nhà ở ứng dụng theo "Bát trạch và 24 Sơn hướng"
<strong>Phụ lục:</strong> Một số bảng tra cứu tuổi mệnh Trạch, nguyên lý chọn ngày, giờ tốt dựng nhà. 
