Cố Niệm – cô cảnh sát giản dị một ngày đuổi theo tên trộm lại tình cờ gặp gỡ vị tổng tài mặt liệt Sở Chiêu Dương. Những hành động vô tình của cô thông qua cách hiểu của Sở Chiêu Dương lại bị anh suy diễn thành cô mới gặp đã thích anh mê mệt. Hiểu lần nối tiếp hiểu lầm khiến bao tình huống dở khóc dở cười diễn ra giữa hai người.
Cố Niệm đơn thuần trong trẻo, luôn cảm thấy vinh dự về công việc của mình. Bất chấp sự phản đối của mẹ, cô luôn yêu nghề vì muốn noi gương người cha cảnh sát đã hy sinh vì nhiệm vụ.
Sở Chiêu Dương khi bảy tuổi từng bị bắt cóc. Từ đó, đoạn ký ức tối tăm không ánh mặt trời kia trở thành cơn ác mộng luôn bám theo anh. Sự trầm lặng, khép kín dường như đã trở thành thói quen của anh. Thế nhưng từ khi gặp Cố Niệm, anh dường như đã mở lòng chấp nhận sự hiện hữu của cô.
Dĩ nhiên, định mệnh không dễ dàng vun đắp cho họ như vậy. Sự xuất hiện của các “tiểu tam” Ngôn Sơ Vi, Trì Dĩ Hằng tưởng chừng là để ngăn cách họ nhưng thực chất lại là cái cớ để Cố Niệm và Sở Chiêu Dương đến gần với nhau hơn, hiểu rõ tình cảm của chính mình hơn.
Gia đình Sở Chiêu Dương chuyên nghiên cứu y học. Lần này công ty của anh bị một thế lực đen tối nhằm vào. Cố Niệm là thành viên của đội hình sự, cô nhận nhiệm vụ đến bảo vệ anh. Chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người sống chung trong một mái nhà?
Mời các bạn cùng đọc trọn bộ truyện Chào buổi sáng: Ông xã cool ngầu của tác giả Hoàng Nhã Thần Hi trên Sachvui.Com nhé!
