<strong>Hán Việt</strong>: 【Khoái xuyên】Trá Càn Nam Phối
<strong>Thể loại:</strong> Nguyên sang, ngôn tình, mau xuyên, hệ thống, cổ đại, hiện đại, sắc, ngọt sủng, song xử, nghịch tập, 1vs1, HE.
<strong>Độ dài:</strong> 112 chương 
<strong>Editor</strong>: Dương Gia Uy Vũ

Có thể nói trong mắt của mọi người thì Mộc Khanh Khanh là một cô nàng cơ trí dũng cảm thuần khiết đang ở “Tổ thanh thủy” được tiêu diêu tự tại như cá gặp nước; đáng tiếc tháng ngày tươi  đẹp của cô chấm dứt từ sau khi bị điều đến “Tổ tình dục” đến một xe chất tẩy rửa cũng không cứu vớt được, cơ trí như nàng lại bắt đầu không ngừng bị “Vả mặt” —— bang, bạch bạch, bạch bạch bạch……

————————————

Công lược các thế giới:

NO.1: Vườn trường · Cô giáo cao lãnh xinh đẹp【 bị công lược 】nam học sinh dương quang soái khí ( kết thúc) tự mang thuộc tính nhân vật sắm vai bạch bạch bạch

NO.2: Tu chân · Thánh mẫu Mary Sue dịu dàng 【 dưỡng thành 】 Ma quân ngốc nghếch hắc hóa ( kết thúc) phòng tối cầm tù xích sắt bạch bạch bạch

NO.3: Cổ đại · tiểu loli thân kiều thể nhược【 sắc dụ 】 tử sĩ ẩn nhẫn tự ti ( kết thúc) nghiện cắn một trăm năm bạch bạch bạch

NO.4: Võng du · NPC lưu manh hoa si thích trêu chọc【 ăn lẫn nhau 】người chơi ngốc bạch ngọt sắc tình nhan khống ( kết thúc) hai bên mẫn cảm nhộn nhạo tinh linh bạch bạch bạch

NO.5: Hiện đại · vợ trước yêu diễm mê hoặc 【 tù binh 】tổng tài trọng sinh đội nón xanh ( kết thúc)

NO.6: Tiên hiệp ·( kết thúc) toàn văn kết thúc rải hoa!!!!

????????????????????????????

Cảnh báo: 

1. Kịch bản có H, nhưng không phải thuần thịt văn, nhưng cũng không hề thanh thủy chút nào ~

2. Có CP, nam nữ chính đều sạch. 

3. Chương thuần kịch bản sẽ miễn phí, chương*** và phiên ngoại đặc biệt có thu phí, thiếu nữ cầu bao nuôi! 

4. Không có thiên tai nhân họa gì, nhất định có thể bảo đảm, song càng cũng thường xuyên ẩn hiện, ba canh bốn canh cái gì đều xem thành ý.【 Mặt nghiêm túc 】

5. Cất giữ, nhắn lại, trân châu đến số lượng nhất định, sẽ tăng thêm.【 Nghiêm túc mặt 】+1

Mặc dù là 1vs1, nhưng vẫn có các loại sự cố cùng các loại xấu hổ play Cung cấp quân lựa chọn ~~ 

Không nên khinh thường cất giữ nhắn lại ném châu châu đi ~~ 

Lấy tiết tháo thề, không hố văn.
