Một câu chuyện tình tưởng rất tốt đẹp nhưng lại hóa ra là bi kịch đối với cả hai...

Cô tên Liên Ngữ, có khuôn mặt đáng yêu, là bảo bối của gia đình. Cô chưa biết yêu, không phải vì cô không muốn, cũng không phải không ai thèm yêu, mà là vì cô đã người Tiểu Phẫn ca đã hứa sau này sẽ cưới cô. Ai cũng cười cô vì cô tin người ấy, nói người ấy đã quên cô rồi...

Anh, Tất Ngôn, một tổng giám đốc đĩnh đạc, trước giờ đã muốn gì thì luôn đoạt được. Mặc dù cố tránh né thế nào thì cũng bị anh nắm trong tay, anh dùng nhiều thủ đoạn dụ dỗ cô...

Rồi cô sẽ quyết định ra sao? Chuyện tình của Liên Ngữ sẽ đi đến đâu với sự lựa chọn ấy? Mời các bạn đọc truyện!
