<strong>Thể loại: </strong>Hiện đại, sắc, sủng, 1vs1
<strong>Bung lụa:</strong> Meo

Cô cố gắng kìm nén bản thân, nhưng càng cố không nghĩ tới thì lại càng không thể dừng lại. Nhớ cánh tay rắn rỏi ấm áp của anh vây chặt lấy cô, muốn chiều dài của anh mạnh mẽ ra vào trong cô... Nghĩ đến đó, cô lại không thể khống chế được mình. Ngón tay mất tự chủ lướt xuống nơi riêng tư, tại chỗ lõm ở cửa huyệt nhấn nhẹ một cái, trong nháy mắt đũng quần ướt thành vũng, miệng nhỏ không nhịn được khoái cảm khẽ rên lên.
Bỗng ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa, sau đó là tiếng mở cửa phòng cùng âm thanh cởi áo khoác. Cô vội vàng rụt tay về, kéo chăn lên im lặng nhắm mắt lại.
