<strong>Thể loại:</strong> Ngôn Tình, Sủng, Hiện Đại, HE

Con gái khi gặp tổn thương trong tình cảm rất khó có niềm tin lần nữa, cũng vì vậy người muốn theo đuổi họ cần kiên trì hơn rất nhiêu người khác. Cả hai được tác giả sắp xếp hai thân phận trái ngược nhau, nhưng anh lại bị tiếng sét ái tình đánh trúng bất chấp việc cô là người anh cần điều tra mà yêu thương chiều chuộng cô.

"Tình, nếu tôi không biết được điều gì đã làm em đau khổ thì tôi lấy tư cách gì để yêu em"

Anh tài giỏi, lạnh lùng nhưng vô sỉ cũng không kém. Cô nữ cường, kiêu ngạo nhưng lại dễ mềm lòng

Họ gặp nhau trong một cơ duyên không hề được sắp đặt trước

Cô là người anh cần điều tra bấy lâu.

Anh phải lòng cô từ lần gặp đầu tiên, muốn có được tình cảm của cô bằng mọi giá. Vì vậy, anh yêu chiều cô mọi việc. Bày biện một cái mặt dày để gạ gẫm cô, hy vọng chính là cô sẽ xiêu lòng 

Sự xuất hiện của anh dần trở thành một thói quen của cô.

Họ sẽ tiến triển như thế nào??? Quá khứ của cô ra sao lại khiến cô đau khổ đến tận bây giờ.

Anh sẽ dùng cách gì để kéo cô ra khỏi cái bóng quá khứ của năm xưa. 

Mong mọi người theo dõi, ủng hộ cho mình nhé:D
