Câu chuyện tình yêu kể về chuyện tình của nam chính mệnh danh là núi băng cùng với cô nàng thích đùa với lửa. Anh có xuất thân là thiếu tướng, hiện tại thân phận khác đó là một tổng giám đốc bá đạo và lạnh lùng trong giới làm ăn. Cũng vì vậy mà bạch đạo sợ, hắc đạo kính, người ngoài gọi anh là: “Sát thần mặt lạnh“. Anh cuồng ngạo, ý chí như sắt đá nhưng lại bị cô mặt dày mày dạn quấn lấy.

Cả hai gặp nhau lần đầu là ở địa điểm: Toilet nam của bệnh viện.

“Ồ... Người anh em, đừng kéo khóa làm gì, anh bạn cứ tùy tiện đi, tôi chỉ đi dạo thôi.” Sau đó chuồn mất.

Lần thứ hai gặp mặt, địa điểm: Phòng bệnh.

“Đó là nơi công cộng, anh không biết sao?”

Cô cưỡng từ đoạt lý, anh thờ ơ lạnh nhạt, cuối cùng lập tức vác lên vai, đóng gói khiêng đi.

Cô lời ngon tiếng ngọt, từng bước áp sát; anh lạnh lùng như núi băng, lù bù bất động. Rốt cuộc, một ngày anh cũng không thể nhịn được nữa...

“Đàm Hi, tôi đã cảnh cáo em là không cần đùa với lửa chưa?”

“Ừ, anh chính là lửa, số phận đã an bài để em chơi rồi.”

“Đừng hối hận!”

Ngày hôm sau, cô nàng nào đó chân tay mềm nhũn khóc không ra nước mắt: Sao bảo là núi băng hệ cấm dục cơ mà?
