<strong>Thể loại:</strong> Trùng sinh, hào môn, 3s, ngôn tình

Gia đình cô và gia đình anh là thế giao, nhưng hôn ước giữa hai người, cô không chịu còn anh thì không muốn, cho nên duyên phận liền lỡ dở.

18 tuổi, người cô lấy làm chồng phải là anh nhưng cô vì tiếng gọi của tình yêu mà bỏ qua người như anh.

20 tuổi vì thất tình mà cô đồng ý kết hôn với anh, làm vợ trên giấy tờ của anh. Dù sao cũng là vợ chồng trên danh nghĩa nên hai người đã làm một bản hợp đồng hôn nhân.

Hôn nhân giữa hai người không có một chút gì gọi là hạnh phúc. Trong lòng anh không có cô và cô cũng chẳng yêu anh. Hai người sống cạnh nhau nhưng thật xa lạ.

Sau đó, cô vì người mình yêu mà hãm hại anh, đẩy anh cùng gia đình vào đường cùng.

Mất đi anh, cô mới hiểu được, thì ra cô đã yêu anh. Yêu cái con người luôn lạnh lùng mà cao ngạo, yêu cái con người chưa từng liếc mắt nhìn cô…

Cô hối hận, thật sự hối hận. Tại sao mất đi rồi cô mới phát hiện rằng anh đã chiếm mất một vị trí quan trọng trong lòng cô?!
Trùng sinh trở lại. Cô bắt đầu một cuộc đời mới.

Cô sẽ thay đổi tất cả, kiếp trước anh không yêu cô. Kiếp này cô sẽ khiến cho anh yêu cô.

Mở ra một câu chuyện tình yêu giữa bọn họ.
