<strong>Thể loại:</strong> hiện đại, đô thị, trừ ma bắt quái, HE.
<strong>Tên khác</strong>: Nhóc Con Đừng Làm Anh Động Tâm
<strong>Editor:</strong> Vân Vân

Thời gian gần đây có rất nhiêu tin tức được lan truyền rộng rãi đều xoay quanh ở Đế Đô.

Tờ báo đầu tiên lại nói rằng: Đứa con gái của nhà thị trưởng Trần trước đây đã từng bị lừa bán đã tìm được về, nghe nói bị bán đến nơi núi sâu hẻo lánh (thâm sơn cùng cốc), sống rất cực khổ.

Tờ báo thứ hai: Nghe nói con gái nhà thị trưởng Trần là đồ ngốc, hàng ngày đều nói mình trông thấy ma.

Tờ báo thứ ba: Nghe nói con gái nhà thị trưởng Trần cưỡng hôn Tam công tử nhà bộ trưởng Lâu (vẻ mặt của mọi người đều hoảng sợ: Lâu Minh mà cũng dám chọc!!!)

Trần Ngư đem Lâu Minh đè trên ghế sô pha hôn một hồi lâu.

Trần Ngư hỏi “Cảm giác có tốt hơn chút nào không?”

Lâu Minh nheo mắt lại “Nhóc con, đừng làm anh phải động tâm.”

Mặt Trần Ngư ngơ ngác --- Tôi chỉ đang cứu anh mà thôi.

<strong>Tác giả tóm tắt: </strong>Khi Trần Ngư năm tuổi bị bọn bắt cóc buôn người lừa bán đến vùng núi, ông nội nhận nuôi cô là một người có năng lực rất thần thông (thần côn), một lòng muốn Trần Ngư kế thừa bí kíp của ông để trở thành bà đồng nhưng Trần Ngư chỉ một lòng muốn học hành đàng hoàng, muốn cố gắng học thật giỏi để vào đại học thoát khỏi vùng núi nghèo. Khi Trần Ngư thi lên đại học thì cha mẹ ruột của côtìm thấy cô. Lúc này cô mới biết được thân phận thực sự của mình, vất vả nhọc nhằn vài chục năm đọc sách, Trần Ngư rất muốn nói rằng: sớm biết thế cô sẽ cố gắng học ông nội làm sao để đuổi yêu ma quỷ quái đi.

Đây là câu chuyện về một cô gái cố gắng học tập thi lên đại học mới biết so với học đại học thì biết bắt ma còn dễ kiếm được tiền hơn, vừa bắt ma vừa trêu chọc nam chính.
