<strong>HELLO, NGƯỜI THỪA KẾ</strong>
Vừa vào cấp 3, Trang Nại Nại đã gặp tiếng sét ái tình, cô quyết tâm theo đuổi Tư Chính Đình, sau ba năm theo đuổi cuối cùng cô cũng được như nguyện nhưng những biến cố ập đến khiến cô phải chia tay với anh.
Năm năm sau, Trang Nại Nại được biết mình là đứa con bị mất tích của nhà họ Cố và "mẹ nuôi" của cô chính là kẻ đã trộm cô khỏi tay bố mẹ ruột. Vì cứu công ty của nhà họ Cố, vì số tiền năm mươi vạn tệ cô phải bồi thường giúp mẹ nuôi, Trang Nại Nại phải tìm mọi cách để kết hôn với Tư Chính Đình - người thừa kế tập đoàn Đế Hào.
Liệu Tư Chính Đình có đồng ý kết hôn với cô gái đã chiếm mất trái tim anh rồi lại bỏ rơi anh không?
Những hiểu lầm khiến họ rõ ràng đã gần nhau như vậy rồi mà vẫn xa...
Bí mật năm năm trước là gì?
Thân thế thực sự của Trang Nại Nại ra sao?
