10 Huyền Thoại Hy Lạp Hay Nhất Mọi Thời Đại được trình bày dưới nhiều hình thức khác nhau. Sau mỗi huyền thoại lại có những dữ liệu kỳ thú liên quan đến chủ đề.
Nội dung hấp dẫn, cách trình bày hài hước, đa dạng kèm tranh minh họa vui nhộn. Sách thích hợp với các bạn đọc từ 10 tuổi trở lên.
Từ thời cổ đại, loài người đã kể chuyện. Họ kể nhiều chuyện cho nhau để giải thích thế giới xung quanh. Những câu chuyện này được ghi nhớ và truyền tụng lại. Có thể những người lang thang đã nghe kể chuyện rồi đem câu chuyện đó đi “phát tán” ở các vùng đất lân cận, sau khi đã thêm mắm giặm muối.
Đến một lúc, con người bắt đầu học cách viết và một số người đã viết lại những câu chuyện này để truyền bá cho thế hệ sau.
Và bạn chính là thế hệ sau đó.
Có quá nhiều chuyện để nhét cả vào một cuốn sách, vì vậy cuốn sách này chỉ là 10 câu chuyện của người Hy Lạp cổ: 10 câu chuyện hay nhất! Chúng sẽ được kể lại dưới hình thức mới mẻ hơn và sẽ mang dáng dấp những câu chuyện hiện đại. Ngoài ra, bạn sẽ được “khuyến mãi” thêm 10 phần viết về những dữ liệu kỳ thú để bạn tha hồ đào bới và học hỏi thêm về người Hy Lạp, những thú vui và những rắc rối của họ.
10 huyền thoại Hy Lạp hay nhất xin bắt đầu!
