Bác thợ mộc Giudéppơ tình cờ nhặt được một thanh củi biết nói, bác liền tặng thanh củi đó cho ông bạn già Cáclô. Bác Cáclô đem món quà kỳ lạ về nhà và gọt thành một con búp bê gỗ đặt tên là Buratinô. Một con búp bê trông giống hệt một cậu bé với cái mũi thật dài. Buratinô trong sáng, thông minh nhưng rất hiếu động và nghịch ngợm. Cũng chính vì tính hiếu động đó mà cậu bé đã gây nên cho mình không ít rắc rối. Trong một lần trốn học đi chơi, Buratino bị Mèo Madilio và Cáo Alixa lừa lấy mất tiền và bị bọn cướp tấn công. Lạc mất gia đình, cậu bé người gỗ bắt đầu bước vào những chuyến phiêu lưu đầy kỳ thú, bất ngờ nhưng cũng không ít nguy hiểm và sóng gió. Đặc biệt là cuộc hành trình khám bí mật về chiếc chìa khóa vàng mà Buratino được chú rùa Toóctila tặng cho…
Dựa trên câu chuyện cổ tích nổi tiếng về cậu bé Pinốckiô, bằng trí tuởng tượng phong phú và giọng văn miêu tả tuyệt vời của mình, nhà văn <strong>Alếc xây - Tôn xtôi</strong> đã kể lại một cách vô cùng mới mẻ, sinh động và hấp dẫn những chuyến phiêu lưu của chú bé người gỗ thông minh, tinh nghịch đáng yêu Buratinô. <strong>Alếc xây - Tôn xtôi </strong>đã khiến cho hình tượng chú bé người gỗ mũi dài vốn đã quen thuộc lại càng trở nên gần gũi và đáng yêu hơn trong lòng bạn đọc.
Cuốn sách được trình bày đẹp mắt với nhiều tranh vẽ minh họa sinh động và hấp dẫn là một món quà tặng tuyệt vời dành cho các bạn nhỏ.
