"Thần thoại Hy Lạp" bao gồm các truyền thuyết về các vị thần và các vị anh hùng của người Hy Lạp. Bộ sách này hình thành trong một quãng thời gian lịch sử khá dài. Đó là một quá trình lịch sử từ thời kỳ nền văn minh Mycènes (2000 - 1100 TCN) đến những buổi biển diễn, đọc, kể anh hùng ca của Homère trong những ngày hội rồi đến hội diễn bi kịch trong ngày hội Dionysos.

Dù hôm nay, thời đại của niềm tin và tư duy thần thoại đã lùi vào quá khứ, cung điện Olympie của các vị thần hẳn đã dời đến một hành tinh nào khác xa xăm, thì những cái tên như Zeus, Éros, Héraclès… hay Achille vẫn truyền cho loài người những âm hưởng thánh thần để chinh phục ngày mai.

Hầu hết những câu chuyện thần thoại còn lại với độc giả ngày nay đều do những nhà thơ, nhà viết kịch kể lại... Quá trình kể lại cũng đồng thời là quá trình sắp xếp, biên soạn lại, tái tạo các câu chuyện theo một khuynh hướng nào đó.
<strong>25/06/2018 : cập nhật lại bản ebook của bạn hanhdb, tên nhân vật chuẩn hơn, soát lỗi chính tả.</strong>
