Là thợ rèn và thợ làm nồi đồng lưu động - vài người còn nhận là cháu chắc của Tubat - Cain - ngươi làm trò hề và nhất là nhạc công, người Di-Gan đã lưu truyền qua nhiều thời đại một di sản truyền khẩu phong phú. Do đó, những chuyện dân gian tiêu biểu nhất của họ có vẻ quyến rũ độc đáo, bất chấp thời gian. Họ đi qua nhiều xứ, tiếp xúc với nhiều dân tộc, nhưng không bao giờ lẫn lộn nào đó, trái lại hhọ thu thập chất liệu rồi đồng hoá và biến đổi chúng để nuôi dưỡng một di sản huyền thoại vốn đã rất phong phú và đa dạng.
