<strong>100% Trọng Tâm Ôn Kiến Thức – Luyện Kỹ Năng Hóa Học 12</strong> được biên soạn từ những giáo viên có uy tín và kinh nghiệm nhiều năm biên soạn ra các bộ luyện đề sát với đề thi thật, lời giải chi tiết – đi từ công thức đến cách làm siêu dễ hiểu. Cuốn sách giúp học sinh lớp 12 phá tan những khó khăn trong việc học và luyện đề môn Hóa Học với phương pháp làm bài ngắn gọn và cô đọng nhất.
ĐIỂM NỔI BẬT – 100% Trọng Tâm Ôn Kiến Thức – Luyện Kỹ Năng Hóa Học 12
Với tất cả những lợi ích trên, cuốn sách “100% Trọng Tâm Ôn Kiến Thức – Luyện Kỹ Năng Hóa Học 12 ’’ được kì vọng giúp Học sinh THPT trang bị đầy đủ cho mình kỹ năng và vốn kiến thức chuẩn bị cho kì thi THPT Quốc Gia.
