<strong>Chinh Phục Câu Hỏi Lý Thuyết Hóa Học</strong> Theo Chủ Đề của tác giả PGS.TS Nguyễn Xuân Trường và Ths Quách Văn Long.
Trong đề thi THPT quốc gia môn Hóa học năm 2015 có tới 56% số câu hỏi lí thuyết, trải đều khắp chương trình hóa học phổ thông với bốn mức độ tư duy là nhận biết, thông hiểu, vận dụng và vận dụng cao. Như vậy, để có kết quả cao nhất đòi hỏi người học phải nắm vững và vận dụng linh hoạt kiến thức lí thuyết đã học để giải quyết nhanh các tình huống có vấn đề mà mỗi bài toán đã đưa ra.
Trong nhiều năm dạy luyện thi Đại học và Cao đẳng, chúng tôi nhận thấy học sinh thường mất điểm ở những câu hỏi lí thuyết. Trên thị trường hiện nay, chưa có một cuốn sách nào chuyên viết về lí thuyết mà ở đó phân loại các câu hỏi theo các chủ đề và mức độ tư duy đúng như trong ma trận đề THPT quốc gia của Bộ GD và ĐT. Vì vậy, việc biên soạn một cuốn sách đáp ứng những nội dung như trên là rất cần thiết.
Cuốn sách được chia làm 12 chủ đề kiến thức theo đúng ma trận đề thi THPT quốc gia. Trong mỗi chủ đề chúng tôi đều đưa ra các câu hỏi từ dễ đến khó với các mức độ tư duy từ thấp đến cao để các em rèn luyện năng lực tư duy của mình đồng thời cũng phù hợp với mỗi đối tượng học sinh. Các em chỉ thi tốt nghiệp thì làm các câu hỏi ở mức độ nhận biết, thông hiểu. Các em dùng kết quả để xét tuyển vào các trường Đại học và Cao đẳng thì cần làm thêm các câu hỏi ở mức độ vận dụng và vận dụng cao.
Chúng tôi hy vọng rằng, cuốn sách luyện thi THPT Quốc Gia Hóa Học này là tài liệu quý báu góp phần nâng cao kết quả học tập bộ môn Hóa học cho các em học sinh ở các trường THPT.
