Quyển sách này được biên soạn theo chương trình Hóa học lớp 11 hiện hành và có nội dung được trình bày như sau:
- Tóm tắt kiến thức súc tích dễ nhớ.
- Phương pháp giải tất cả các câu hỏi, bài tập.
- Bài tập làm thêm, nâng cao, mở rộng.
Với cách biên soạn đó, sách Giải Bài Tập Hóa Học Lớp 11 Nâng Cao là tài liệu tham khảo cho học sinh trong quá trình ôn tập, củng cố kiến thức, đồng thời vận dụng để làm những bài tập có dạng tương tự hoặc nâng cao đạt kết quả tốt.
Qua đó, các em có thể nắm bắt trọng tâm kiến thức để chủ động hơn trong việc vận dụng sáng tạo cách học riêng thú vị của môn học này.
Quý thầy cô và quý phụ huynh có thể xem quyển sách này như tài liệu tham khảo thêm.
