"<strong>Hành Trình Tới Các Cõi Bên Kia Cái Chết</strong>" - quyển sách về thế giới tâm linh đầy huyền bí này sẽ dẫn chân bạn đi đến khám phá các cõi bên kia một thế giới khác thế giới  chúng ta đang sống mà không ai  muốn đặt chân đến, nhưng theo quy luật của cuộc sống, đời người phải trải qua sinh-lão-bệnh-tử, tử là đích đến cuối cùng của đời người, nơi đó chính là cõi chết.

<strong>Nội dung quyển sách gồm các phần:</strong>
- Núi Huy Hoàng màu đồng đỏ
- Những quán chiếu trong tấm gương pha lê
- Núi Potala
- Yulokod
- Cầu thang đưa tới giải thoát

"Quả thực kinh nghiệm trực tiếp về những cõi giới khác đã làm cho mẹ tôi có một quyền lực tâm linh vĩ đại khi bà giảng về hành vi đúng đắn và nhân quả nghiệp báo. Không ai nghi ngờ điều bà nói, không chỉ vì những Lạt ma vĩ đại như Tromge Trungpa đã chứng kiến tử thi của bà trở lại cuộc đời, mà cũng bởi bà đã biết chỗ cất dấu những đồng tiền và những hành động của người đã khuất trước khi họ chết - những việc mà bà không thể biết nếu không được những người bà gặp trực tiếp cho biết khi bà là một delog. Sau này trong đời bà, một trong những người cộng tác nhiệt thành nhất trong những công trình của bà là một thương gia Tây Tạng; ông ta từng là một người vô thần cứng đầu trong vùng cho tới khi mẹ tôi gởi tới ông thông tin về số tiền chôn dấu của người chị quá cố của ông."
