"Đây là một cuốn sách tuyệt vời với những lời giảng giải uyên thâm, trong sáng, giản dị và thực tiễn, là hơi thở trong lành có công năng nuôi dưỡng, trị liệu và chuyển hóa thâm tâm. Cuốn sách này mở bày những cánh cửa cho phép một nếp sống tỉnh thức, giác ngộ rất mầu nhiệm"
- Jack Kornfield

"Hơi Thở Nuôi Dưỡng và Trị Liệu chỉ bày cho chúng ta những phương pháp tu tập dừng lại để tiếp xúc với hơi thở của chính mình. Thở trong chánh niệm, đi trong chánh niệm, ngồi trong chánh niệm... giúp ta nuôi dưỡng và trị liệu thâm tâm, làm vơi nhẹ khổ đau tới một nếp sống thánh thiện, giảo thoát và hạnh phúc.

Khóa tu hai mươi mốt ngày tại tiểu bang Vermont, USA với Thầy Nhất Hạnh đã nuôi dưỡng, trị liệu và chuyển hóa gia đình chúng tôi. Có thể nói rằng tuệ giác cao thâm nhất mà Thầy cống hiến cho thiền sinh trong khóa tu này đã nảy mầm khắp mọi nơi - trong từng hơi thở, trong từng bước chân và cả trong từng lời nói."
- Allan Hunter Badiner
