Thiền giúp ta thư giãn, trí tuệ thêm mẫn tiệp và tăng cường khả năng sáng tạo. Trong Thiền Thư Tây Tạng, Lama Christie McNally còn chỉ ra thiền dâng tặng chúng ta một món quà lớn hơn. Nó đánh thức tiềm năng ẩn giấu ở bên trong, khiến mỗi phút giây cuộc sống trở thành an lạc mãi mãi và mang tới cho chúng ta hòa bình, sự hài lòng mà chúng ta mãi kiếm tìm.
Cuốn sách đi từ những điều căn bản nhất là tại sao bạn cần phải thiền định, cho tới những lời khuyên thiết yếu của hành thiền (theo truyền thống Tây Tạng). Thông qua những lời giải thích, những khái niệm đơn giản về thiền định, tác giả đưa ra khái niệm về Tính Không. Trình bày nhiều kiểu hành thiền khác nhau, từ mỗi kiểu này, tác giả đều đưa ra lý do, cách thức hành thiền và những lời khuyên thực tiễn.
Với giọng văn thiết tha và thân mật, tác giả lồng ghép rất khéo léo những triết lý đạo Phật, những khái niệm tưởng chừng rất khó như: Tính Không, lòng bi mẫn, bồ đề tâm...đến với người đọc. Thiền thư Tây Tạng là một cuốn sách thực hành rất hữu hiệu cho những ai quan tâm tới Thiền định Tây Tạng.
