Tài liệu tham khảo “Đề bài và hướng dẫn giải bài tập lớn Sức bến vật liệu - Cơ học kết cấu“ được biên soạn theo đúng đề cương “Chương trình giảng dạy môn Sức bến vật liệu - Cơ học kết cấu“ do tiểu ban môn học của bộ giáo dục và đào tạo soạn thảo . 
Sức bến vật liệu - Cơ học kết cấu cung cấp một phần kiến thức cơ sở cho các kỹ sư theo học trong các trường đại học kỹ thuật như : thuỷ lợi , xây dựng , giao thông …. 
Hai môn học này trang bị cho các sinh viên và các kỹ sư những kiến thức cần thiết để giải quyết các bài toán thực tế từ công việc thiết kế , thẩm định . đến thi công và là cơ sở cho việc nghiên cứu các môn kỹ thuật thuộc các chuyên ngành khác. 
Trong chương trình đào tạo hai môn học này , ngoài các bài tập nhỏ bố trí sau mỗi chương của giáo trình , các sinh viên còn buộc phải hoàn thành một số bài tập lớn , có tính chất tổng hợp các kiến thức cơ bản nhất , và được bố trí theo từng học phần của môn học .
Để giúp các sinh viên củng cố các kiến thức của môn học và nắm vững từng bước giải quyết các yêu cầu của các bài tập lớn trong chương trình đào tạo của hai môn học, chúng tôi biên soạn tài liệu tham khảo này với đầy đủ các bài tập lớn của hai môn Sức bến vật liệu - Cơ học kết cấu. Tài liệu này bao gồm hai phần , tương ứng với hai môn học . Phân công biên soạn như sau :
Phần 1. Do cô giáo Nguyễn Vũ Việt Nga biên soạn gồm 4 bài tập lớn sức bền vật liệu
Phần 2. Do cô giáo Lều Mộc Lan biên soạn bao gồm 3 bài tập lớn cơ học kết cấu
