<strong>Trong nghệ thuật trang trí nội thất, ngoại thất từ xa xưa, chúng ta thường thích sử dụng gỗ như chất liệu chính vừa gọn nhẹ vừa dễ cưa xẻ, đục, chạm, lắp ghép... Thuận tiện hơn cả là sử dụng luôn chất liệu xây dựng như gạch, đá, vữa hồ để tạo nên từ chiếc cầu thang, lan can đến hàng rào...</strong>
Ngày nay, chất liệu kim loại đã thuyết phục một cách mạnh mẽ từ nhà thiết kế đến người sử dụng nhờ tự thân chất liệu đã nói lên tính đa dạng và nhất là tính thẩm mỹ cao. Vì thế, chủ nhân của những căn nhà, những ngôi biệt thự, dù có khó tính một cách chính đáng đến mấy chăng nữa, cũng sẽ hài lòng ngay khi có được những chiếc cầu thang thích hợp với diện tích, không gian sẵn có, được trang trí một cách tài tình bằng những đường cong uốn lượn thanh thoát, những nét hoa văn tinh tế đa dạng.
Thêm vào đó, cũng chính chất liệu kim loại còn được khai thác và sử dụng một cách phong phú và đa dạng để tạo ra rất nhiều kiểu dáng lan can, khung cửa sổ, tường rào... mới lạ, sáng tạo. 
