Trứng là một trong hai sản phẩm chính (trứng, thịt) của ngành chăn nuôi gia cầm, đặc biệt là nghề chăn nuôi vịt. Để có giống vịt chuyên dụng trứng, năng suất cao, ngoài những giống vịt hướng trứng có tại Việt Nam, năm 1958 ở Việt Nam lần đầu nhập giống vịt Khali Campbell với số lượng 700 con từ Hà Lan. Vịt được nuôi tại Trung tâm Tân Sơn Nhất và sau đó vịt phát triển được trong sản xuất.
Sách giới thiệu một số giống vịt siêu trứng hiện có ở Việt Nam, nhu cầu dinh dưỡng, quy trình kỹ thuật nuôi, cách bảo quản và chế biến trứng vịt dưới hình thức hỏi đáp; trình bày những lợi ích và kinh nghiệm chăn nuôi kết hợp vịt, cá, lúa để đạt hiệu quả
