Cuốn 66 câu hỏi và đáp cho nông dân nuôi vịt CV - Super M (siêu thịt) được trình bày cụ thể dưới hình thức hỏi - đáp và có hệ thống các vấn đề từ những vướng mắc, kỹ thuật nuôi, cách quản lý... giúp cho người nuôi vịt hiểu và xử lý các hiện tượng xảy ra trong quá trình nuôi vịt siêu thịt. Thông qua các câu hỏi, tác giả đã tập hợp và giải đáp hầu hết các vấn đề có liên quan đến việc nuôi vịt CV - Super M, trong đó lưu ý hơn đến việc nuôi vịt - cá kết hợp nhằm đem lại hiệu quả kinh tế cho người chăn nuôi.
