Những tiến bộ khoa học công nghệ tiên tiến về con giống, thức ăn, trang thiết bị ấp nở... nhất là kỹ thuật và phương thức nuôi vịt - lúa, vịt - cá , lúa - cá - vịt đã làm đảo lộn phương thức nuôi vịt theo thời vụ, giúp người nông dân có nhiều lựa chọn hơn. Người chăn nuôi vịt thường nghĩ tới nuôi vịt là phải có ao, hồ, sông, suối... không có nước để vịt bơi lội thì không nuôi được vịt. Với những kỹ thuật mới nuôi vịt trên cạn (Nuôi trên khô - không cần nước để bơi lội) vẫn có thể nuôi được vịt đạt năng suất và chất lượng cao. Kết quả nghiên cứu và chuyển giao công nghệ này đã được người chăn nuôi vịt tiếp thu và thực hiện có hiệu quả. Công nghệ nuôi vịt trên cạn đã làm thay đổi hẳn cách nghĩ và cách làm của người nuôi vịt. 
Để giúp người nuôi vịt hiểu và áp dụng thành công kỹ thuật mới này, chúng tôi xin giới thiệu cuốn sách "Chăn nuôi vịt trên cạn - một kỹ thuật mới" gồm 5 phần:
Phần I: Một số hiểu biết về tiêu hoá, hấp thu và trao đổi dinh dưỡng thức ăn ở gia cầm
Phần II: Giới thiệu một số giống vịt đang nuôi ở Việt Nam
Phần III: Kỹ thuật chăn nuôi vịt ở trên cạn
Phần IV: Ấp trứng gia cầm
Phần V: Một số bệnh thường gặp ở vịt ngan và cách phòng trị 
