Nuôi thuỷ sản nước ngọt những năm gần đây trở thành một hướng phát triển quan trọng trong nông nghiệp. Diện tích nuôi cá nước ngọt tăng nhanh do chủ trương của Nhà nước chuyển đổi những diện tích ruộng trũng cấy lúa năng suất thấp sang nuôi cá cho năng suất cao và ổn định. Mặc khác, sản phẩm nuôi thuỷ sản là nguồn thực phẩm giàu chất dinh dưỡng, ít có khả năng bị nhiễm độc nên được nhiều người ưa chuộng. Điều này cũng góp phần đáng kể thúc đẩy phát triển nuôi cá nước ngọt.
Nuôi trồng thuỷ sản không đòi hỏi quá nhiều vốn, quy trình công nghệ không cao, kỹ thuật nuôi cá hầu như người dân nào cũng biết, thời gian thu hồi vốn nhanh, có thể thu hoạch sản phẩm quanh năm. Với các đặc điểm quý giá này, ngày nay nuôi trồng thuỷ sản đã giúp nhiều nông hộ từ “ xoá đói” đến “làm giàu”. Tuy nhiên cũng không ít người đã bị rủi ro từ nuôi trồng thuỷ sản. Những rủi ro không đáng có ấy và hiệu quả canh tác nuôi trồng thuỷ sản chưa cao là do người nuôi cá thiếu những hiểu biết cơ bản về đời sóng của đối tượng nuôi với các đặc thù của đời sống dưới nước. Để canh tác có hiệu quả, nhất là trong thời đại mới này, người canh tác không thể không có kiến thức nhất định.
Để hỗ trợ cho bà con nông dân và những cán bộ khuyến ngư cấp cơ sở…. Trung tâm nghiên cức xuất bản sách và tạp chí phối hợp với Nhà xuất bản lao động xã hội cho xuất bản cuốn sách “Hướng dẫn kỹ thuật nuôi cá nước ngọt”. Tài liệu này được biên soạn nhằm cung cấp những hiểu biết cơ bản của đời sống của một số loài cá và những kiến thức ban đầu về canh tác nuôi trồng thuỷ sản.
