Cá chim trắng là loài cá nhiệt đới, khả năng chịu lạnh kém. Theo tài liệu của viện nghiên cứu Thuỷ sản Châu Giang(Trung Quốc)khi nhiệt độ nước ở 12oC cá bơi lội không thăng bằng, nhiệt độ 10oC là giới hạn thấp nhất đối với cá và nhiệt độ xuống dưới 10oC cá sẽ chết. Đặc biệt khi nhiệt độ thấp từ 12-20oC cá con dễ mắc bệnh: bệnh trắng da, bệnh ký sinh trùng Gyrodaetylus, bệnh trùng quả dưa, bệnh trùng amip ở dạ dày.
Cá chim trắng nước ngọt vừa nhập vào nước ta là loài cá lớn nhanh, ăn tạp, thịt chắc, thơm ngon, đặc biệt là không có xương dăm, ít mùi tanh. Sách cung cấp cho bạn đọc về đặc điểm sinh học và kỹ thuật nuôi cá đặc sản đáng quý này.
