Không phải ai cũng biết lựa chọn để mua được loại giá đỗ đạt tiêu chuẩn thơm ngon, mát, bổ và an toàn cho gia đình mình. Cuốn sách Kỹ thuật làm giá đỗ sẽ cung cấp cho các bà nội trợ những kỹ năng đó. Đặc biệt, để đảm bảo lượng dinh dưỡng các bạn có thể tự làm giá cho gia đình mình. Không chỉ có vậy, cuốn sách còn cung cấp kỹ thuật làm giá đỗ dành cho người sản xuất chuyên nghiệp, giúp các bạn làm ra được những mẻ giá đảm bảo về chất lượng và năng suất. Bên cạnh đó, cuốn sách còn giới thiệu cách thức bảo quản giá đỗ cũng như một món ăn được chế biến từ giá đỗ.
