Chăn nuôi nói chung và nuôi lợn nói riêng là một nghề cổ truyền của nhân dân ta. Nhưng từ bao đời nay. Những năm gần đây, chúng ta đã có giống lợn lai kinh tế F1 trên cơ sở lai tạo X lợn nội để đưa vào nuôi thịt, tuy tốc độ sinh trưởng nhanh song tỷ lệ nạc vẫn chưa cao. Ngày nay, mức sống xã hội đã được cải thiện một bước nên thị hiếu tiêu dùng trong nước cũng thay đổi theo.
Chương I: Giống lợn và công tác giống để đạt tỉ lệ nạc cao
Chương II : Thức ăn và kỹ thuật sử dụng Chương III : kỹ thuật nuôi dưỡng và chăm sóc
