Giống vịt CV - Super M là giống siêu thịt của công ty Cherry Valley, Vương quốc Anh, tạo ra từ năm 1976. Ngan pháp được nhập vào nước ta năm 1996. Hiện nay giống vịt và ngan này đã được phát triển mạnh ở nhiều nước trên thế giới. Trong chăn nuôi gia cầm nói chung và chăn nuôi thủy cầm nói riêng, thức ăn và dinh dưỡng luôn là yếu tố quan trọng quyết định đến sự sinh trưởng phát triển của thủy cầm. Muốn cho chúng có chất lượng thịt tốt, thơm ngon bổ dưỡng đáp ứng được thị hiếu người tiêu dùng thì phải đảm bảo một khẩu phần ăn đầy đủ và cân bằng các chất dinh dưỡng đặc biệt là chú ý cân bằng giữa canxi và phốt pho đây là hai nguyên tố khoáng phổ biến nhất trong cơ thể vật nuôi.
