<strong>Thể loại:</strong> lãng mạn
<strong>Chuyển ngữ:</strong> Boringrain

Con người của Kate Worthington như thế nào thì cô là người hiểu rõ nhất cũng vì vậy cô biết điều mình muốn không phải là một cuộc hôn nhân. Cô khao khát được đến Ấn Độ, tìm chốn bình yên cho linh hồn mỏi mệt và trốn tránh cái gia đình mà cô căm ghét. Song, mẹ cô lại có sẵn cho cô một tương lai khác hẳn. Một giao ước ra đời: bà đồng ý cho chuyến đi Ấn Độ của Kate khi và chỉ khi cô có được – và từ chối – ba lời đề nghị kết hôn.

Đến với trang viên Blackmoore hùng vĩ, Kate hy vọng có thể tranh thủ sự giúp đỡ của người bạn chí cốt, Henry Delafield, để hoàn thành giao ước. Nhưng trước tình yêu, mọi thỏa thuận đều trở nên vô nghĩa và mọi kế hoạch đều có thể thay đổi. Trên mảnh đất Blackmoore hoang dã, cô buộc phải đối mặt với những sự thật chôn giấu trong tim. Liệu từ chối lời cầu hôn có thật sự đem đến cho cô sự tự do thanh thản?

Đặt trong bối cảnh miền Bắc nước Anh năm 1820, Blackmoore là một áng văn lãng mạn về một cô gái trẻ tự đấu tranh để học cách nghe theo trái tim mình, một đan xen thú vị của Đồi gió hú và Những cô gái nhỏ.
