Nhân vật nữ chính trong truyện - Karen Drew - là một cô gái dễ thương, siêng năng và có nghị lực phi thường. Cuộc sống vất vả của gia đình không những không làm Karen nản chí mà càng giúp cô có thêm nhiều sức mạnh phấn đấu, làm việc để tự nuôi thân và trả hết những món nợ lớn của cha rồi tiếp tục đi học.

Thế rồi, vì quá gắng sức nên Karen bị ngã gục trong một lần đến thăm bà Rowena Carlin - người cô đã dụng phải trong một vụ tai nạn. Cơn bệnh hành hạ cô 3 tuần trước đó đã làm cô đổ quỵ trên tuyết bên cạnh chiếc xe đã chết máy. 

May mắn thay, hay sự sắp xếp của số phận? - Brice Carlin đã đến kịp lúc và giúp cô vượt qua mọi khó khăn. 

Sự gần gũi đã giúp cả hai hiểu nhau hơn và rồi mãnh lực tình yêu đã chiến thắng những nghi ngại, định kiến ban đầu, đưa Karen và Brice đến bến bờ hạnh phúc... 
