<strong>Thể loại:</strong> hiện đại, BDSM, 18+, Dark, Abuse

Báo thù! chính là mục tiêu duy nhất của Caleb. Bị một tên cướp khát quyền lực bắt cóc ngay còn nhỏ, hắn bị bán làm nô lệ. Sống một cuộc sống khổ nhục khiến hắn không có ý định nào khác ngoài trả thù.

Mười hai năm làm nô lệ, hắn đã thâm nhập vào thế giới này, tìm kiếm kẻ đã gây ra cuộc đời đau khổ của hắn.

Kẻ đó tuy thay đổi danh tính và sống một cuộc sống khác nhưng bản chất không thể nào sửa chữa.

Caleb muốn tiếp cận đủ gần để ra tay,   phải trở thành điều mà  căm ghét nhất, phải bắt cóc xinh đẹp và huấn luyện  trở thành thứ mà từng làm,  nô lệ.

Olivia Ruiz, 18 tuổi, vừa tỉnh dậy ở  nơi xa lạ. Khi cô mở mắt ra thì giọng nói của người đàn ông xa lạ truyền vào tai cô. Hắn tên là Caleb nhưng hắn bắt cô kêu hắn là chủ nhân.

Olivia trẻ trung, xinh đẹp, ngây thơ và vô cùng ngang bướng. Niềm khao khát đen tối đối với khoái lạc của  thể bị che giấu hay chối từ, song,  vẫn cố làm thế. Dù e sợ người đàn ông mạnh mẽ, tàn nhẫn và kiêu ngạo, kẻ  bắt giữ  làm tù nhân, điều giữ cho Olivia tỉnh táo trong bóng tối lại chính là sức hấp dẫn  mong muốn lôi kéo  về phía .
