Tình nhân trọn gói mở màn trong một buổi dạ tiệc ở Adelaide, khi Dane và Mariel tái ngộ sau mười năm cách biệt. Nàng giờ đã nổi tiếng là một người mẫu ảnh sáng giá. Chàng là một doanh nhân thành đạt, lại vừa đoạt danh hiệu Chàng trai của Năm. Thời mười tám đôi mươi, Mariel đã từng thích Dane, và anh cũng tìm thấy ở cô nhiều điều lý thú. Nhưng một đêm, chia tay ai về nhà nấy rồi, Mariel đột ngột quay trở lại thì bắt gặp Dane đang đắm đuối với một cô gái khác trên nắp ca pô xe. Hôm sau Mariel ra nước ngoài, và cắt đứt liên lạc với Dane từ đấy.
Mười năm gặp lại, hứng thú ngỡ đã tắt lịm bỗng nhen nhóm trở lại trong Dane. Vừa ham muốn người cũ, vừa muốn tạo một tấm bình phong để ngăn chặn sự quấy rầy của đông đảo fan nữ, anh bèn đề nghị Mariel làm tình nhân của mình. Họ bắt đầu những tháng ngày vô tư lự và tràn đầy hoan lạc, cho đến khi Mariel bất cẩn để xảy ra một việc mà Dane quy kết rằng cô muốn ràng buộc anh...
 
