Hễ đứng trước Kaitlin là Zach lại quên bẵng rằng anh gặp nàng để nói chuyện, bởi hồn vía anh như khuếch tán hết trên làn da mượt mà và đôi môi mời gọi kia rồi. Nhưng Zach vẫn nguyền rủa bữa tiệc cuồng hoan khiến anh dính dáng đến nàng.
Nguyền rủa trò chơi cưới giả điên rồ đã buộc mình vào hôn nhân với một cô gái hoàn toàn xa lạ. Zach cũng nguyền rủa Kaitlin vì không chịu trả tự do cho anh dù được chào giá đến hai triệu Mỹ kim. Do tiền không đem lại điều mong muốn, Zach quyết định dùng chiến thuật thao túng tình cảm để lung lạc Kaitlin. Có gì đó vừa buồn vừa rung động trong cảnh vợ chồng cưới xong mới ngập ngừng tìm hiểu nhau theo những cách đầy bỡ ngỡ.
Khi Kaitlin yêu Zach đến mức chấp nhận buông tay, thì Zach lại nặng lòng với nàng mất rồi, và chiến thuật quyến rũ cô dâu bất đắt dĩ của anh lần này mới thật sự nhuốm màu lãng mạn...
