Bài tập bắt đầu từ các bước cơ bản nhất: Sử dụng bút chì, tạo nên các sắc độ, tạo các hình khối và các nét cơ bản. Tiếp đến là các nguyên tắc của hình họa, phong cảnh, chân dung động vật...Cuốn sách này trình bày các bước rất chậm rãi, và bạn cũng cần như thế, từng bước một thực hiện các bước này. 

Thông thường, người lực sĩ trước khi bước vào cuộc chơi phải bắt đầu từ bài tập hâm nóng cơ thể, người nghệ sĩ cũng vậy, luyện tập thật nhuần nhuyễn trước khi nhận lời thách thức với trang giấy trắng. Đó là nguyên tắc.
