Trong cờ tướng có 3 giai đoạn: khai cục, trung cục và tàn cục. Giai đoạn khai cục có vai trò rất quan trọng và đôi khi có ảnh hưởng tới quyền quyết định tới sự thành bại của ván đấu.
Cuốn Cờ tướng những phương pháp khai cục mới nhất đã được Nhà xuất bản TDTT in lần đầu vào năm 1997. Để giúp bạn đọc yêu thích môn Cờ tướng có thêm tài liệu tham khảo, học tập và nghiên cứu, Nhà xuất bản Thể dục Thể thao cho in lại cuốn sách này. Trong lần xuất bản này chúng tôi có chỉnh lý lại một số chỗ sai sót ở lần in trước và bỏ một số phần nhận thấy không còn phù hợp.
