Cờ Vây là trò để giải trí, thư giãn, vui vầy cùng bè bạn hay những người thân trong gia đình. Cờ Vây cũng là môn thể thao được tổ chức thành các giải đấu. Tiếp theo những thành tích vẻ vang của cờ Vua và cờ Tướng trên đấu trường quốc tế, chúng ta hy vọng rằng cờ vây cũng sẽ góp phần làm vẻ vang cho thể thao nước nhà.
Nhận thấy nhiều người ở nước ta ham thích chơi cờ Vây, nhất là các bạn trẻ, trong lúc tài liệu còn ít ỏi, chúng tôi giới thiệu những vấn đề cơ bản về cờ Vây qua tập sách Hướng Dẫn Chơi Cờ Vây.
