Trong lòng rất nhiều người yêu âm nhạc không chỉ riêng ở Việt Nam, Richard Clayderman là nghệ sĩ piano được yêu thích nhất thế giới. Nhạc của anh được nghe ở khắp mọi nơi, khắp các châu lục. Vượt qua mục đích giải trí nghe nhạc đơn thuần, rất nhiều bạn trẻ đã dùng nhạc của Clayderman để nghe, suy tư và hồi tưởng sâu lắng, khám phá và tìm lại chính mình.

Tuyển tập “<strong>The Greatest Collection Of Richard Clayderman</strong>” giới thiệu đến bạn đọc những tác phẩm xuất sắc được biết đến nhiều nhất của Richard từ “Ballade Pour Adeline”, bệ phóng cho sự nghiệp trình diễn solo của anh, các bản sonate, concerto, nocturne cổ điển được trình bày theo phong cách mới mẻ gần gũi, những bài thật sự đã chiếm trọn trái tim những người yêu nhạc.
