Tập 2: <a href="https://sachvui.com/ebook/24-quy-tac-hoc-kanji-tap-2-tran-viet-thanh-nghiem-duc-thien.2244.html">24 Quy Tắc Học Kanji - Tập 2</a>
Chào các bạn, trong quá trình học tiếng Nhật, trước tiên chúng ta phải học thuộc bộ Hiragana và Katakana. Sau đó chúng ta phải học <strong>Kanji</strong>. Nếu không sử dụng Kanji trên thư từ, văn bản, hợp đồng, hồ sơ, tư liệu thì gây ra sự nhầm lẫn, không rõ ràng và khó hiểu khi chúng ta đọc. Nói cách khác Kanji không thể thiếu trên giấy bút và không thể không học khi chúng ta đã bước chân vào ngôn ngữ tiếng Nhật.
Kanji là loại chữ khó học và khó nhớ đối với những người đang học tiếng Nhật. Tuy nhiên, nó sẽ không khó nếu chúng ta nắm được những quy tắc hình thành Kanji … Kanji được xem như loại chữ tượng hình. Vì thế muốn dễ dàng trong việc <strong>học Kanji</strong> các bạn cần nắm vững những quy tắc của nó. Thí dụ như: Những hình tròn trong Kanji đều trở thành hình vuông… Vì vậy chúng ta cần hiểu rõ những quy tắc này thì sẽ không còn cảm thấy Kanji khó học.
