Từ vựng đóng một vai trò đặc biệt quan trọng, nhất là trong giao tiếp. Nhằm đáp ứng nhu cầu đó chúng tôi xin giới thiệu với bạn đọc cuốn <strong>3000 Từ vựng Tiếng Anh thông dụng nhất</strong>. Cuốn sách bao gồm 3000 từ vựng căn bản và thông dụng nhất nhằm giúp các bạn nâng cao vốn từ vựng của mình.
Cuốn sách dành cho người học tiếng anh ở trình độ trung cấp trở lên. Với thiết kế nhỏ gọn dễ dàng mang theo giúp bạn có thể học mọi nơi mọi lúc, tiết kiệm thời gian, nâng cao hiệu quả ghi nhớ, làm chủ lượng từ tiếng Anh trong thời gian ngắn.
