<strong>Động từ bất quy tắc </strong>được sử dụng rất nhiều trong câu điều kiện căn bản. Đây cũng là một kiến thức vô cùng quan trọng đối với những người mới bắt đầu học tiếng Anh. Những động từ bất quy tắc ấy là gì? Chúng được sử dụng như thế nào? Nó có thực sự quan trọng trong tiếng Anh?
Trong tiếng Anh có hơn 600 <strong>động từ bất quy tắc</strong> khác nhau. Nhưng trong thực tế thì số từ được sử dụng thường xuyên chỉ khoảng hơn 200 từ và các dạng của chúng cũng đa số giống nhau.
<strong>Sachvui.com</strong> xin giới thiệu đến các bạn ebook <strong>360 động từ bất quy tắc đầy đủ</strong>, mong rằng sẽ giúp ích được cho các bạn trong quá trình học tập và làm việc.
