Fluent Forever là cách dạy bất cứ ngoại ngữ nào bạn muốn một cách nhanh nhất, hiệu quả nhất. Đây là tài liệu học ngoại ngữ được đánh giá cao nhất hiện nay trên toàn thế giới bới nó không đơn thuần là sách dạy ngoại ngữ mà là một cú đột phá tư duy xuất sắc để làm chủ não bộ. Ứng dụng tri thức về khoa học thần kinh, bạn không cần chờ đến một sự may mắn tình cờ hay cần mẫn quá sức để đưa thông tin cần thiết vào não bộ. Những gì bạn muốn sẽ thuận với tự nhiên lưu vào bộ nhớ. Bởi thế, không phải ngẫu nhiên, trang web fluent-forever.com trở thành một “hiện tượng mạng”, dạy ngoại ngữ cho 1,5 triệu người trên toàn thế giới và khiến hàng triệu người ham thích thử thách tư duy tìm đến.
Trong cuốn sách này, Wyner sẽ chia sẻ ba chìa khóa hiệu quả để làm quen và làm chủ “đa ngôn ngữ”:
- Học phát âm đầu tiên (Kinh nghiệm của ca sĩ) để tai bạn dần quen với những âm ngoại ngữ, giúp bạn không chỉ nghe chuẩn mà còn phát âm chuẩn.
- Không dịch để tư duy bằng ngoại ngữ.
- Sử dụng hệ thống nhắc lại cách quãng để đẩy thông tin vào sâu trong trí nhớ dài hạn và lưu lại mãi mãi.
<strong>Ebook do bạn <a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="ec9a8589988899828bd4d5988eac8b818d8580c28f8381">[email protected]</a> gửi tặng đến quý bạn đọc</strong>
