CHINH PHỤC BÀI TẬP TỪ VỰNG TIẾNG ANH
Cuốn sách "Chinh phục từ vựng Tiếng Anh" giúp các em học sinh chinh phục tốt phần từ vựng trong kì thi THPT Quốc gia, cũng như là tài liệu tốt để các em phục vụ cho kì thi IELTS, TOEFL, TOEIC.
Chương 1: Kỹ năng chiến đấu
Khối lượng từ vựng bạn có thể học đươc trong cuốn sách này là rất lớn. Nếu như không có phương pháp học hiệu quả và lộ trình học tập hợp lý thì việc tiếp thu trọng vẹn kiến thức trong cuốn sách này là điều không thể. Do đó chương 1 sẽ giúp các bạn thay đổi suy nghĩ vê việc học từ vựng và tìm ra một phương pháp học phù hợp nhất với mình
Chương 2: Bài tập từ vựng là chuyện nhỏ
Chinh phục bài tập từ vựng là một cuốn sách đồ sộ và vô cùng đầy đủ với: 50 bài học từ vựng có giải thích chi tiết thuộc 24 chủ đề từ vựng.
Cấu trúc của mỗi bài học:
1. Part 1:  Warm-up game - Word Finding
Phần này được thiết kế bạn có thể làm quen với chủ đề và ôn lại kiến thức cũ của mình. Các từ mới được chọn lọc lựa trong phần này đều có độ khó là Dễ và Trung Bình nên các bạn không phải mất quá nhiều thời gian chơi
2. Part 2: Multiple- choise question
Mỗi bài học sẽ bao gồm 50 câu hỏi từ vựng dưới dạng trắc nghiệm lựa chọn đáp án và chỗ trống. Các từ vựng trong mỗi bài học có độ khó dao động từ dễ đến rất khó nên đây sẽ chính là thử thách mà bạn cần vượt qua để chinh phục bài tập từ vựng tiếng anh. Bạn đừng lo, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn những kỹ năng cũng như tư duy cần thiết để không cảm thấy sợ hãi hau choáng ngợp khi học.
3. Đáp án
4. Giải thích chi tiết
Chương 3: Phụ lục
