<strong>NGỮ PHÁP CƠ BẢN TIẾNG HÀN</strong> của tác giả Lê Huy Khoa, hệ thống một cách đầy đủ, chính xác và khoa học nhất các kiến thức cơ bản về ngữ pháp tiếng Hàn như danh từ, động từ, tính từ…
Sách được phân chia theo chủ đề: mỗi chương đề cập đến một hình thức ngữ pháp cơ bản với các đề mục cụ thể như trợ từ, đại danh từ, động từ và tính từ bất quy tắc, thể chủ động…
Mỗi chủ đề ngữ pháp ngoài những trình bày về cấu trúc kèm ví dụ minh họa còn có những lưu ý về cách sử dụng và những bài thực hành luyện tập nhằm nâng cao kiến thức của người học.
Ngoài ra phần phiên âm trong quyển sách này được sử dụng phiên âm tiếng Việt thay cho phiên âm La tinh để bạn đọc dễ sử dụng hơn.
Thêm một ưu điểm nữa của cuốn sách là sự trình bày rõ ràng, dễ học, dễ tra cứu, các câu và từ tiếng Hàn được dịch và chuyển âm sang tiếng Việt dễ hiểu và dễ ứng dụng. Hy vọng cuốn sách này sẽ giúp ích cho tất cả các bạn đang học, nghiên cứu và cần sử dụng ngôn ngữ tiếng Hàn, giúp cho hai dân tộc Việt - Hàn ngày càng gắn bó và hiểu nhau hơn nữa.
