Từ điển là một công cụ không thể thiếu cho các bạn trong quá trình học tiếng Lào.
Nhằm hỗ trợ các bạn trong việc tra cứu từ mới tiếng Lào, chúng tôi có sưu tầm và xin gửi tới các bạn Ebook từ điển Lào - Việt mới nhất của BS. Trần Kim Lân.
Cuốn từ Điển Lào Việt này bao gồm 50.000 từ và 25.000 ví dụ về ngữ cảnh, phần mở đầu của từ điển ngoài giới thiệu tác giả đã dành ra hẳn một chương mục giới thiệu cách đọc, phát âm tiếng Lào cũng như cách ghép âm tiết và chữ cái của Chữ Lào một cách cơ bản nhưng đầy đủ, chia ra 31 phân mục theo bảng chữ cái của Lào. Từ điển gồm hơn 1079 trang
