Sách trình bày khá đầy đủ về giá trị dinh dưỡng của những món ăn chay, kèm theo khả năng trị bệnh của chúng. Hầu hết các công thức chế biến đều đơn giản, dễ làm, không quá cầu kỳ phức tạp. Hơn thế nữa, các tác giả còn tham khảo nhiều tư liệu khoa học để chỉ ra những mối nguy hiểm tiềm tàng của việc ăn thịt. Ngoài ra, sách còn giới thiệu thêm các bảng về nhu cầu acid amin cần cho cơ thể, về hàm lượng kali các thực phẩm thường dùng, về thành phần một số thức ăn thường dùng (cho 100g thức ăn) để bạn đọc tham khảo.
Với hàng trăm cách chế biến các món chay đa dạng, có thể cung ứng cho mọi bữa ăn khác nhau, từ những món canh, món xào, món nguội, món ăn ngọt... cho đến các món bánh, món mì, món điểm tâm... Các Món Ăn Chay Trị Bệnh quả thật có thể xem là một cẩm nang quý giá cho người ăn chay.
