“Giáo trình thực hành chế biến món ăn“ này là tài liệu giảng dạy và học tập trong các trường THCN ở Hà Nội, đồng thời là tài liệu thao khảo hữu ích cho các trường có đào tạo các ngành kỹ thuật – nghiệp vụ và đông đảo bạn đọc quan tâm đến vấn đề hướng nghiệp và dạy nghề.
Giáo trình Thực hành chế biến món ăn nhằm giới thiệu đến người tham khảo một số kiến thức và quy trình chế biến các món ăn Á – Âu. Nội dung được chia làm 3 phần:
Phần 1: Chế biến các món ăn cơ bản. 
Phần 2: Chế biến các món ăn Á. 
Phần 3: Chế biến món ăn Âu.
