Món lẩu, món xốt, món súp, (phụ gia) đã và đang là những món ăn ngon, hợp khẩu vị, lịch sự và rất phổ biến trong các gia đình Việt mỗi khi tổ chức liên hoan hay các dịp lễ tế. Cuốn <a href="https://nhanvan.vn/sach-tieng-viet/">sách</a> được biên soạn với mục đích giúp các bạn nội trợ chế biến được các món lẩu và súp, ngon, lạ miệng và hấp dẫn:
- Lẩu bò, lẩu sườn, lẩu dạ heo
- Lẩu la hán, lẩu chay, lẩu đậu phụ
- Súp bánh dầy, súp tôm, súp cá
- Súp dưa chuột muối, súp dưa non có kem...
- Xốt cà, xốt pho mát, xốt ...
