Sinh tố là thức uống chế biến từ vật liệu trái cây và rau củ tươi, giúp hấp thu bổ sung chất khoáng, vitamin và chất xơ. Ngoài các trái cây và rau củ có thể xay sinh tố, cần bổ sung thêm thực phẩm một cách linh hoạt, hợp lý để tăng hiệu quả giữ gìn sắc đẹp và bảo vệ sức khoẻ.
Xin trân trọng giới thiệu cùng bạn cuốn sách hướng dẫn kỹ thuật pha chế các loại sinh tố
- Sinh tố giúp làm đẹp: sinh tố làm đẹp da, tóc; sinh tố giúp giữ gìn dáng vóc.
- Sinh tố bảo vệ sức khoẻ: sinh tố giúp trừ mệt mỏi; giúp giảm stress; trừ mỏi mắt; điều trị thiếu máu - kém ăn - say rượu - đau vai - rối loạn tiêu hoá; Sinh tố cho phụ nữ mang thai, sau khi sinh...
- Sinh tố phòng và trị bệnh: bệnh gan, bệnh tim mạch, cao huyết áp, bệnh thận, sỏi mật, bệnh tiểu đường...
