Hướng dẫn cách pha chế rượu - cocktail cho các dịp khác nhau như: đồ uống trước bữa tối; đồ uống sau bữa tối; đồ uống ít chất bổ; đồ uống thời tiết nóng...Giới thiệu tủ đựng cocktail, các loại cockatil, cocktail trái cây và cocktail không có chất rượu...

Chương 1. Tủ đựng rượu Cocktail
Chương 2. Các loại Cocktail
Chương 3. Các thức uống kiểu Mỹ và thức uống khác vào mùa hạ
Chương 4. Các loại rượu pha thêm hương và rượu Puch
Chương 5. Các thức uống mùa hạ
Chương 6. Các loại rượu cốc có trứng, bia hoà rượu pha đường hâm nóng và rượu Puch sữa
Chương 7. Các thức uống nóng, các loại rượu Puch
Chương 8. Các thức uống khác
Chương 9. Cách chọn và phục vụ các loại rượu
