Thực ra, các món chay không chỉ ngon miệng, cung cấp đủ chất dinh dưỡng mà còn dễ thực hiện. "Những món ăn chay nổi tiếng" là cẩm nang ẩm thực chay hoàn hảo, nó hấp dẫn ngay cả những người ăn mặn đã từng cho rằng ăn chay là thiếu dinh dưỡng. Cuốn sách hướng dẫn bạn làm các món chay từ khai vị đến tráng miệng. Bạn hãy thử chọn một thực đơn cho bữa ăn gia đình mà bạn ưa thích. Sự ngạc nhiên và ngon miệng của mọi người chắc chắn sẽ dành cho bạn. Rồi bạn sẽ làm cho họ "ghiền" ăn chay bởi tài chế biến của bạn qua các món chay nổi tiếng này! 
