Về năng lượng, trẻ cần khoảng 100 -110kcal/kg cân nặng mỗi ngày,được cung cấp qua các bữa ăn như bột, cháo, cơm nát, bún.. . Nấu với các loại thức ăn cung cấp chất đạm như: Thịt, trứng, cá, tôm.. . Ngoài ra, dầu mỡ trong bữa ăn cũng là nguồn cung cấp năng lượng quan trọng. Một ngày trẻ nên ăn 150 - 200g gạo, nếu đã dùng bún, mỳ, phở, thì rút bớt gạo đi
 
<strong>Cuốn sách dài 152 trang được chia làm 3 chương chính</strong>
Chương 1: Nhu cầu dinh dưỡng cho trẻ từ 1 -3 tuổi
Chương 2: Thực đơn dinh dưỡng cho trẻ từ 1 đến 2 tuổi
Chương 3: Thực đơn dinh dưỡng cho trẻ từ 2 đến 3 tuổi
