Thạch là một món ăn ngon, bổ, mát rất có lợi cho sức khỏe. Từ xưa đến nay ta vẫn thường dùng loại rau câu sợi hoặc rau câu bột (agar) để làm những món thạch đơn giản như: thạch lá dứa nước dừa, thạch cà phê, rau câu vân thủy, rau câu trứng gà.

Các loại nước uống cũng vậy, chỉ với những loại nước uống thông dụng trong gia đình, được pha chế đơn giản từ trái cây.

Cuốn sách này giới thiệu đến các bạn một số loại thạch được làm từ nước ép các loại trái cây kết hợp với bột rau câu delly và một số cách pha chế các loại nước sinh tố, nước giải khác có rượu, các loại nước giải khát bổ dưỡng.
<strong>Mục lục:</strong>

Lời nói đầu
Thanh long óng ánh
Dưa mật và dâu tây
Dưa mật thơm ngon
Xoài và Kiwi
............
